<v 아나운서>소비자 기술 협회 회장인
킨지 파브리지오를 환영해 주세요.</v>
<v ->안녕하세요. CES 2025에 오신 것을 환영합니다.</v>
이 방에 계신 여러분 모두
아시다시피 CES는 기술
트렌드를 주도하는 제품과
서비스와 우리 주변의 세상을
재창조하는 비전을 가진 혁신가들을 한자리에 모읍니다.
그래서 저는 혁신을 주도하는 회사이자 CES에 오랫동안
참여한 Accenture를 환영하게 되어 매우 기쁩니다.
Accenture는 리더들이 새로운 기술을
사용하여 스스로를 재창조하여 효율성을 높이고
훌륭한 고객 경험을 창출하도록 돕고 있으며,
120개국 이상에서 9,000명 이상의
고객에게 신뢰할 수 있는 파트너 역할을 합니다.
그리고 회장 겸 CEO인 줄리
스윗의 지휘 하에 회사는 새로운
차원에 도달하여 AI, 클라우드,
컴퓨팅, 지속 가능성 및 디지털
혁신 분야의 최첨단 솔루션을 통해
글로벌 규모로 혁신과 변화를 제공했습니다.
Accenture는 고객에게 조언하는
것 외에도 기술, 데이터, AI를
사용하여 스스로를 빠르게 재창조해 왔습니다.
Julie는 인정을 받았습니다.
"타임스"에서 선정한 가장 영향력 있는 100인 중 한 명이자
"포춘"에서 선정한 가장 영향력 있는 여성 기업인 중 한 명입니다.
AI 애플리케이션이 확장됨에 따라 그녀는
기업이 AI와 데이터를 사용하여 자체 혁신을
추진하도록 돕는 신뢰할 수 있는 고문 역할을
했으며, 기업이 AI를 책임감 있게 개발하고
사용하도록 촉구하는 주요 목소리였습니다.
CNBC의 수석 미디어 및 기술 특파원인
줄리아 부어스틴이 무대에 함께 올라 기술
혁신에 초점을 맞춘 두 주제를 다룹니다.
줄리아는 또한 베스트셀러인 "When
Women Lead"의 저자이며 경제를
혁신하는 기업을 선정한 CNBC의
Disruptor 50 목록을 만든 사람입니다.
저를 도와주시고 줄리와 줄리아를 무대에 초대해 주세요.
<v ->정말 감사합니다.</v> 그리고
저희를 초대해 주신 CTA와 CES에 감사드립니다.
시작하기 전에, 저는 우리 모두가
걱정하는 사실, 즉 제 고향인
로스앤젤레스 지역에서 발생한 파괴적인
화재에 대해 말씀드리고 싶습니다.
저는 기술이 이 문제를 해결하는
데 도움이 되기를 바랍니다.
이런 종류의 비극을 재건하고 예방하기 위해서도
다시는 그런 일이 일어나지 않도록 할게요.
<v ->그래, 그냥, 너무 힘들어.</v>
방금 이 일에 대해 이야기하고 있었는데, 제
가족도 그렇고, 저는 남부 캘리포니아에서 자랐어요.
제 누나도 아직 거기에 있고, 형도 아직 거기에 있어요.
저도 당신처럼 밤새 깨어 있었어요.
제가 생각했던 것처럼, 만약
잠들어서 대피해야 한다면?
제 말은, 정말 힘들어요.
그리고 파괴된 모습을
보면, 정말 끔찍해요.
그래서 정말 저희 기도는 모든 사람과
함께합니다. <v ->그래, 그냥 인정하고 싶었어요.</v>
우리가 매우 흥미롭고 매우 긍정적이고
낙관적인 뉴스에 대해 이야기하기 전에.
그리고 여러분은 CES에서 여러 가지 다른 헤드라인을 내놓았습니다.
여러분은 AI를 가속화하는 데 도움이 되는
12가지 산업 에이전트 솔루션을 출시했습니다.
이 뉴스가 의미하는 바를 설명해 주세요, AI 정유소.
AI 정유소란 무엇입니까?
<v ->정말 간단하게 생각하고 싶습니다.</v>
그러니 우리 모두에 대해 생각해보세요.
우리는 각자 두뇌를 가지고 있고, 우리의
두뇌는 비슷한 방식으로 작동합니다, 맞죠?
그들은 같은 구조를 가지고 있고, 우리는 배웁니다.
그러니 오늘날 회사에서 무슨
일이 일어나고 있는지 생각해 보세요.
제가 일하는 모든 회사는 많은 시범 실험을 하고 있습니다.
그들은 백만 가지 일을 하고
있고, 제가 이야기한 대부분의
CEO는 "좋아요, 이건 어려워요.
그게 저에게 가치를 주지 않아요."라고 말합니다.
그리고 회사들이 그리 많이 놓치지
않았지만 이제 정말로 흥분해서 옮겨야
할 큰 단계는 미국에 있든 유럽에
있든 회사 내 어디에 있든 작동하는
구조를 갖춘 두뇌를 만드는 방법입니다.
그리고 AI가 학습해서 회사를 변화시킬 수 있게 할까요?
그리고 사람들이 놓치고 있는 것은
구조와 플러그인할 수 있는 용이성입니다.
그래서 우리가 한 것은 두뇌를 만든 것입니다.
그리고 그 두뇌는 새로운 모델을
온보딩하는 방식이라고 생각해보세요.
모델을 사용하고
싶어하고, 들어오고, 인증을 받고, 나갑니다.
모든 사람이 그것에 대해 알 필요는 없습니다.
하지만 CEO로서 안전합니다.
모든 사람이 이야기하는 이러한
에이전트가 모두 귀하의 데이터에 대해
교육을 받고 모든 것과 함께 작업합니다.
그리고 이 모든 것이 여러분의
모든 기술과 함께 작동합니다.
그래서 그것은 두뇌의 일부로 NVIDIA
기술을 기반으로 구축되었습니다.
그리고 Accenture와
NVIDIA는 모든 것이 상호
운용 가능해야 하므로 새로운
기술 부채를 만들지 않고도
모든 CEO가 불평하는 성배를
만들 수 있는 구조를 갖게 됩니다.
어떻게 확장하고, 사람들이 쉽게
사용할 수 있도록 하고, 모든 사람이
배우려고 하는 매우 복잡한 환경과
대조적으로 사용 방법에 집중할 수 있을까요?
그리고 우리는 모든 조직에서
이를 간단하게 만들려고 노력합니다.
그래서 우리는 정말 기쁩니다.
모든 작업과 모든 파트너와의 모든
작업을 기반으로 개발해 온 것이었습니다.
파트너와 고객이 더
빠르게 가치를 얻을 수 있도록 돕는 방법은 무엇일까요?
<v ->AI Refinery는 일종의
플랫폼이고,</v> 이러한 산업 에이전트
솔루션은 각 개별 회사가 에이전트를 더
빠르고 효율적으로 구축하는 데 도움이 되는
도구이지만 여전히 자체 데이터 세트와 자체
기업 정보에 맞게 사용자 지정해야 합니다.
<v ->물론입니다. Accenture를 생각해 보세요, 맞죠?</v>
저희는 650억 달러 규모의 회사입니다.
저희는 모든 산업에서 일합니다.
저희는 모든 산업의 리더와 협력합니다.
그리고 저희가 한 일은, 글쎄요,
저희는 이 새로운 훌륭한 기술을 가지고
있지만, 각 고객이 모든 부분을
구성해야 하는 대신, 저희는 산업
전문가이고, 기능 전문가이며, 에너지
분야의 정유소이든, 청구 또는 보험을
하는 경우이든 프로세스를 알고 있다고 말한 것입니다.
그래서 우리는 우리의 모든 지식을 모아서 "여기에
당신의 시작 키트가 있습니다."라고 말했습니다.
이제 스타터 키트를 가져와서 직접 만들어 보세요."
그리고 그 두뇌, 그 AI 정제소를
사용해서 내부 데이터, 외부
데이터에 연결하면 이제 기술뿐만
아니라 자체 데이터로 더욱 강력해집니다.
그리고 우리의 모든 전문 지식을 활용할 수
있기 때문에 훨씬 더 빨리 갈 수 있습니다.
<v ->그러니 이러한 AI 에이전트 솔루션
중 하나의 예를 들어주세요.
그리고 특정 산업에서 어떻게 작동할 수 있는지 알려주세요.
정유소를 언급하셨지만 어떻게
작동할 수 있는지 설명해 주세요.
<v ->그래서 Accenture를 사용할
것입니다. 항상 그렇듯이, 그렇죠.</v> 우리는
스스로에게 이것을 시도하고 제가 가장 좋아하는 첫
번째 대규모 에이전트 사용 사례 중 하나는 마케팅이었습니다.
Accenture에서 상상할 수 있겠지만 70만
명의 직원을 거느린 우리는 이야기하고 새로운
사고 리더십을 생각해 내는 것을 좋아합니다. 맞죠?
그래서 몇 년 전부터 모든 것을 정리해서 알고 있습니다.
우리 회사의
어느 곳에서 무슨 일이 일어나고 있는지.
하지만 새로운 사고 리더십 작품을 내놓고 싶을 때
많은 단계가 있었죠, 맞죠?
시장에 나가서 경쟁사가 뭐라고
하는지 살펴보는 사람이 있었죠?
생태계 파트너가 뭐라고 하는지 살펴보라고 했죠?
고객이 뭐라고 하는지 살펴보세요.
그런 다음 양질의 리뷰가 있었습니다.
그리고 누군가가 이게 새로운 건지, 아니면
누군가 어딘가에 말했는지 살펴봐야 했습니다.
우리는 정말 크죠, 맞죠?
이 모든 것이 사람과 연결되어
있었고 물론 우리는 기술을
사용하여 검색을 했지만 그게 전부였습니다.
오늘 저는 창의적인 아이디어를
떠올렸고, 그걸로 캠페인을 만들고 싶습니다.
문자 그대로 몇 분 안에,
하고 싶은 사람이 앉아서 무언가를 쓰고 싶어요.
저는 제가 원하는 분야에서
외부적으로 말하는 모든 것을
살펴보고, 이미 가지고 있는
모든 것을 알려주는 디지털
에이전트가 있어서 새로운 것을 쓰지 않습니다.
그리고, 이건 제가 가장 좋아하는 부분 중
하나인데, 제가 글을 쓰기 시작하면, 저를 판단합니다.
"이봐, 이건 경쟁자들이 한 말과
크게 다르지 않네"라고 말하죠.
또는 "그건 다른 자산과 전혀
차이가 없어."
그리고 글을 쓰면서 즉각적인 피드백을 받지요, 맞죠?
이 모든 게, 예전에는 사람과
시간이었고, 문자 그대로 몇 주가
걸렸지만, 지금은 첫 번째 일이 몇
분이면 되고, 창의적인 아이디어에서
시장에 내놓는 데 걸리는 시간을 절반 정도 줄이고 있습니다.
<v -> 엄청난 효율성과 더 높은 정확성?</v>
<v -> 훨씬 더 나은 품질,
그리고 아시다시피,</v> 모든
사람이 절대 최고의 편집자가 되고,
무슨 일이 일어나고 있는지 이해하는
절대 최고의 사람이 되는 건 감당할 수 없어요.
그리고 이걸 통해 제가 할 수 있는
건, 품질이, 아시다시피, 결국에는
거기에 도달할 수 있지만, 우리는
마치, 알다시피, 제가 그것을 첫
번째라고 부르는 것처럼, 프로세스
초기에 최고 품질의 입력을 받고 있기 때문입니다.
이제 우리는 작업 방식을 대대적으로 바꿔야 했습니다.
그리고 우리가 그 뇌에 대해 다시 생각해보고, 우리가
배우고 있는 바를 생각해보면, 우리가 해야 했던 또
다른 일은 회사 운영 방식의 구조를 바꾸는 것이었습니다.
그 모든 것이 순차적인 과정이었기 때문에,
그리고 이런 루프가 있을 겁니다.
이제 우리는 앉아서 "이런
일이 일어날 때 새로운
창작 과정은 무엇이고,
언제 루프에 인간을 포함시킬까요?
그리고 이제 사람들이 하는 방식을
실제로 바꾸게 하려면 어떻게 해야 할까요?"
그리고 그런데, 스스로를 체크해 보세요, 맞죠?
신뢰를 쌓아야 하니까요.
그리고 가장 중요한 것 중 하나는,
알다시피, 우리가 방금 내놓은 기술
비전은 신뢰입니다. <v
Julia>그렇죠.</v> <v ->만약 당신이</v>
이 훌륭한 기술을 사람들이 사용하지 않는데,
우선 학습하지 못해서 나아지지
않고 가치를 창출하지도
못하지만, 투자 수익도 없습니다.
<v ->그럼 다음 질문으로
넘어가셨군요.</v> 신뢰라는 개념에 대한 질문입니다.
Accenture Technology
Vision 보고서에서 25주년을
맞았는데, 지난 25년 동안 기술 세계가
얼마나 많이 바뀌었는지 생각하면 놀라운
일이지만, 신뢰라는 개념은 정말 필수적입니다.
AI의 미래를 향한 도전은 단지
사람에 대한 신뢰만이 아니다
그것이 효과가 있을 것이라고 믿습니다.
그 뉘앙스와 여기 회사들이 그
신뢰를 구축하는 것에 대해 어떻게
생각해야 하는지에 대해 설명해 주세요.
<v ->정말 중요한 질문입니다.</v>
그리고 제 생각에 빠진 것 중 하나는
신뢰에 두 가지 차원이 있다는 것입니다.
한 가지 차원은 말씀하신 대로 실제로 효과가 있는가입니다.
그리고 그 신뢰는 그것을 사용하는 데서 나옵니다.
그리고 그것을 사용하면서, 그런데,
처음에는 효과가 없고, 배워야 합니다.
그래서 그 신뢰를 구축하는 데는 정해진 방법이 있죠?
사람들이 그것을 배우게 하면, 등등,
그들이 그것이 효과가 있다는 것을 알게 될 겁니다.
이제 변화 관리가 필요하고,
그것을 구축해야 합니다.
하지만 어떤 면에서는 그것이 신뢰의 가장 쉬운 부분입니다.
그것은 중요한 단계이지만, 중요합니다.
동등하게 중요한 것은 신뢰의 감정적 측면입니다.
그리고 그것이 신뢰입니다.
잠깐만요, 이게 제 직업을 빼앗을까요?
미래가 어떻게 될까요?
우리 사업의 일부에 해를 끼칠까요?
사람들이 감정적으로 걱정하는 부분입니다.
제 아이들이 직업을 가질까요?
제 말은, 저는 전 세계 사람들과 여행하고 이야기를 나누죠.
그리고 그런 캐주얼한 대화에서
회사와 함께 있을 때,
그런 것들이 그들이 제게 옆에서 묻는 질문이에요.
"줄리, 우리 아이들은 뭘 공부해야 하나요?"
그리고 그것이 여러분이 그것을 사용하고 받아들이는지에 영향을 미칩니다.
그래서 우리가 하는 일 중 하나는 정말
추천하는 것이고, 저는 많은 CEO와
CHRO와 이야기를 나누는데, 여러분이
생각하듯이 변화와 채택에 대해 생각할 때
두 구성 요소를 인식하는 것이 중요하다고 말합니다.
하나는 학습과 연습에 관한 것입니다.
다른 하나는 투명성에 관한 것입니다.
그것은 공감에 관한 것이 맞죠?
또한, 그것은 또한 매우 직접적인 것에 관한 것입니다.
만약 여러분이 그 두 가지를 올바르게
한다면, 여러분은 여러분이 하고 있는 일을
정말로 재창조하는 능력을 가속화할 것입니다.
그리고 그것이 일종의 끌어당김이 되는 대신, 당신은 정말로
마음을 열게 됩니다.
그리고 저는 사람들이 이것을 원한다고 생각합니다.
제 말은, 우리 모두가 그것을 사용하고 있다는 것입니다.
저는 제 5학년 조카가 우리 가족 전체의
모든 AI 아바타를 보냈기 때문에 웃었습니다.
그녀는 5학년이고,
알다시피, 할머니의 전화로
보냈고, 물론 할머니는
이것이 훌륭하다고 생각했습니다.
이것이 우리 삶의 일부인 것처럼.
직장에 가서 "글쎄요, 저는
거기에 AI가 필요 없어요.
저는 집에서만 원해요."
라고 말하는
것과는 다릅니다.
하지만 리더로서 사람들을 그 여정에
동참시키는 것은 우리의 의무입니다.
그리고 Accenture에서는
리더십의 필수 요소가 있습니다.
리더가 되는 데 필요한 것이 무엇인지와 같은 리더십입니다.
그리고 가장 중요한 것 중 하나는 변화하려는
용기와 사람들을 여정에 동참시키는 능력입니다.
둘 다 중요합니다.
회사와 리더로서 투자해야 합니다. 당신은 당신의 사람들에게 그 부분에 대해 일할 의무가
있습니다. <v -> 그래서 그것은 바로 인력에 대한 질문으로 이어집니다.</v>
그리고 전 세계 사람들이 우려하는
바, 이 AI가 제 일자리를 빼앗을까요?
그리고 누군가의 일자리를 빼앗지
않는다면, 그들은 여전히
기여하고, 그들이 해야 할 일이
달라지고, 진화해야 한다는 것을
확인하기 위해 무엇을 해야 할까요?
그래서 제가 Accenture에 대해 흥미로운
점 중 하나는 여러분이 자신의 사업을 혁신하고
파괴하고, 이 모든 기술을 자신의 사업에
배치하면서, 여러분은 모든 부문의 회사에 동일한
작업을 수행하는 방법에 대해 조언하고 있다는 것입니다.
여러분의 사업과 산업 전체에
대한 인력 영향은 무엇일까요?
<v ->인력 영향에 대해 한 가지만
기억한다면</v>, 그리고 다시 말하지만,
저는 항상 실용적인 것에 대한 편견이
AI가 리더에게 필요한 기술을 변화시킨다는 것입니다.
그래서 저는 리더부터 시작하겠습니다.
제가 말하고자 하는 것은 AI가
마케팅 방법이나 재무 운영 방법을
혁신할 수 있다면 프로세스에 대해
알고 있는 모든 것을 실제로 이해해야 한다는 것입니다.
즉,
기술이 무엇을 할 수 있는지 이해해야 합니다.
이제 그것을 재창조해야 할까요?
우리 대부분, 거의 모든 사람들이
세대 AI라고 불리는 것과 함께 자라지 않았습니다.
세대 기술 아키텍처, 그래서 지금 기술은,
이 기술을 이해해야 합니다.
그것은 기술입니다.
그래서 모든 직무 설명을 살펴봐야 합니다.
그리고 그들에게 필요한 기술에 대해 말해야 합니다.
이것은 그 기술 중 하나입니다.
그리고 나서 말해야 합니다.
그리고 그들은 그것을 어떻게 얻을 것인가, 맞죠?
우리는 이야기해 왔고, 제가 가장 열정적으로 이야기한 것 중 하나는,
아시다시피, 모든 것은 기술
기반의 인적 자원에 관한 것입니다.
그래서 약 5년 전,
우리는 우리가 보유한 모든 기술에
대한 데이터베이스를 직접 구축했습니다.
그래서 저는 78만 명의 직원을 두고 있고,
그들의 모든 기술을 데이터베이스에 보관하고 있습니다.
저는 실제로 알고리즘을 실행해서, "안녕하세요,
클라우드 인력이 좀 더
필요합니다."라고 말할 수 있습니다.
20시간 안에 누가 기술을 향상시킬 수 있을까요?
하지만 왜 제가 그것에 대해 그렇게 신경을 써야 할까요?
다시 돌아가서, 우리가 어떻게
사람들에게 투자해서 그들이 여정을
따라갈 수 있을지에 대한 것입니다.
무엇보다도, 일을 하는 데 필요한 기술이
무엇인지, 그리고 그들이 어떻게 그것을
바꾸는지 이해하지 못한다면, 그들에게
교육과 훈련을 제공할 수 없을 것입니다.
그들이 그렇게 할 수 있도록 허용합니다.
즉, 가치를 얻을 수 없지만, 그들이 상황에
맞게 대처할 수 없다는 의미이기도 합니다.
그래서 지금 바로 그렇게 하고 있습니다.
제니와 제가 2년 전에 처음
만났을 때, 우리는 이미 실험을
하고 있었고, 우리가 한 첫
번째 일은 우리의 기술, 모든
주요 역할로 가서, 어떤 역할이
다른 기술에 영향을 받는지,
그리고 새로운 역할은 무엇인지 물었습니다.
신속한 엔지니어링은 존재하지 않았죠?
그리고 지금은 Accenture의 모든 역할을
체계적으로 살펴보고, 어떤 기술이 필요한지, 그리고
어떻게 그들에게 기술을 제공할 것인지 말하고 있습니다.
<v -> 하지만 이러한 추가적인
효율성이 있고,</v> 인간이 두 번
확인하지 않고도 더 높은 정확성을 얻을
수 있다면, 각 작업을 수행하는 데
필요한 사람이 더 적다는 것을 근본적으로 알게 될까요?
그것이 당신의 산업뿐만
아니라 다른 모든
산업에서도 결국 중요한 것일까요?
한 명의 법률 보조원이 20명의
법률 보조원의 일을 할 수 있을까요?
인력 감축은 불가피한가요?
<v ->물론이죠, 이건 명확히 하기 위해서입니다.</v>
AI는 우리가 사람들에게 맡긴 일을 합니다.
대부분은 업무입니다.
그들이 실제로 하는 가장 큰 불평 중 하나는
사람들이, CEO들이
"저는 이 모든 AI를 사용하고 있고, 사람이 덜한 건 아니에요."
라고 말한다는 것입니다. 그 이유는 그들이 업무를 재구성하지 않았기 때문입니다.
그들은 그저 일부 업무를 맡았을 뿐입니다.
<v -> 하지만 그들이 결국 대량 해고를 하게 될 것 같아요?</v>
제 말은, 그게 뭐예요?
<v -> 아니요,</v>
그들이 결국 대량 해고를 하게 되지 않을 것 같다고 생각하는 이유는,
그럼 감소가 있을까요?
네, 감소해야 합니다.
이는 기술과 교육으로 돌아가지만
회사에 새로운 기회를 열어줍니다.
그래서 균형을 맞춰야 하는 거죠, 맞죠?
기술의 모든 단계에서 기본 자동화에 대해 생각해 보세요.
2015년에 우리는 myWizard라는 첫 번째 플랫폼을 출시했습니다.
예전에는 수만 명의 사람들이 테스트를 했었는데
그 플랫폼이 대부분을 자동화했습니다.
우리가 그들의 기술을 향상시켰고
그들은 다른 일을 하고 있죠?
2015년에는 없었던 새로운 사업도 있습니다.
그러니 멈출 수 없고, 기술의 물결은 멈출 수 없습니다.
문제는 기술을 사용하여
새로운 사업을 구축할 능력이
있고, 재교육할 능력이 있는지입니다.
하지만 모든
사람이 재교육을 받을 수는 없겠죠?
우리는 그것을 알고 있습니다.
그래서 공공 및 민간 파트너십이 매우 중요합니다.
그래서 우리는 K-12 교육에 대해 생각해야 합니다.
우리는 대학 교육에 대해 생각해야 합니다.
그리고 회사로서 우리는 투자할 수 있어야 합니다.
작년에 LearnVantage라는
업스킬링을 제공하는 사업을 시작했습니다.
오늘날 우리는 여기에 연간 약 1,000,000,000을 지출합니다.
그리고 많은 고객이 이 AI가 등장한
후 실제로 우리에게 도움을 요청했습니다.
그래서 우리는 사업을 시작했습니다.
저는 그것을 기술과 인간의 독창성에 대한
약속을 이행하려는 제 목적과 관련된 것으로 보았습니다.
왜냐하면 이제 우리는 회사로서
인간의 독창성 부분에 집중해야 하기 때문입니다.
하지만 물론 AI가 일부 일자리를
줄일 것이라고 말하는 사람이 있고,
이제 아이디어는 무엇이 만들어질까요?
존재하지 않는 일자리도 있지만, 예를
들어 하이퍼 개인화를 수행할 수 있는
완전히 새로운 비즈니스 모델도 있습니다.
이는 완전히 새로운 작업 방식을 열어줍니다.
우리는 지금 아이디어가 대규모인 고객과 협력하고 있습니다.
어떻게 제품과 상호 작용하고, 고객이
새로운 것을 끌어들이기 위한 전체 캠페인을 만들 수 있을까요?
그것들은 마케팅을 위한 새로운 기술이죠, 맞죠?
그들은 똑같은 반복적인 일을 하지 않을 것이지만,
이제 그들은 다르게 상호 작용하고 있지 않나요?
우리는 일하고 있어요, 생각해 보세요
우리가 하는 일 중 일부는 에너지
부문에서 효율성을 높이는 것입니다.
그런 다음 같은 회사들이 그 돈을 돌려서
재생 에너지에 더 많이 투자하고 있습니다.
그리고 그들은 정유
공장에서 더 많은
시간을 들여서
전환하던 사람들을
데려와서, 이제 와서
훈련시키자고 말하고 있습니다.
그것은 당신의 재능에 대해 매우
의도적이고 전략적으로 돌아가는 것입니다.
<v -> 네, 흥미로운 점은 이러한
일자리 중 일부가 사라질 곳을 알고 있지만
미래의 모든 일자리가 창출될 것이라는 것입니다.
그것들은 아마도 우리가 막 출현하기
시작한 산업에서 볼 수 있습니다.
AI와 같은 기술의 모든 부정적인
잠재적 영향에 대해 묻고 있으므로
보안, 사이버 보안, 데이터
프라이버시, 지적 재산 보안에 대해 이야기하고 싶습니다.
AI를 통해 수집되고 배포되는
데이터의 양을 감안할 때, 여기의
회사들은 어떻게 해야 하며,
고객에게 보안에 대해 다른
방식으로 생각하도록 어떻게 조언하시겠습니까?
<v ->글쎄요, 우선 AI는 최고의 도구 중 하나예요</v>
우리 모두를 더 안전하게 만들기 위해서요.
그리고 아시다시피, 가장
중요한 것 중 하나는 보안과
관련된 많은 사고가 사람들이
실수해서 발생한다는 것입니다. 맞죠?
인간의 실수에서 비롯되지만, 여전히 가장 큰 원인입니다.
맞죠?
AI는 실제로 데이터를
보호하고 기업을 보호할 것입니다.
그리고 아마도 보안과 관련해서 가장
중요한 것은 CEO들에게 물어보라고
하는 질문인데, 제가 AI를 어떻게
사용해서 더 안전하게 만들 것인가입니다.
그리고 디지털, 인터넷, 이런 모든 것의
아이디어가 확대되고 있고, 그 위험도 확대되고 있습니다.
이런 방식으로 접근 가능한 AI가
등장하면서 가장 큰 변화는 2년
전보다 AI를 보호하는 데 도움이
되는 훨씬 더 나은 도구가 있다는 것입니다.
<v ->AI 규제가 있을 것 같나요?</v>
<v ->그렇기를 바랍니다.</v>
<v ->어떤 종류의 AI 규제를
원하시나요?</v> 그리고 어떤
종류의 규제가 해로울 수 있다고 생각하시나요?
<v ->음, 예를 들어
미국에서는</v> 혁신을 먼저
하는 관점을 취했다고 생각합니다. 맞죠?
그럼 보호 조치를 취하면서 혁신을 어떻게 하시나요?
제가 그렇게 되기를 바란다고 말하는 이유는 무엇일까요?
일관성이 필요한 데이터
프라이버시와 같은 특정한 것들이 있기 때문입니다.
혁신을 가능하게 하죠?
그러니 아무도, 아시다시피, 우리가
모든 생태계 파트너와 파트너라면, 맞죠?
규제가 없어야 한다고 말하는
생태계 파트너를 단 한 명도 모릅니다.
사실, 그들이 요구하는 것은 일관된 규정입니다.
미국에서는 모든 주에 다른 것을 두지 말자는 뜻입니다.
<v Julia>패치워크</v>
는 항상 악몽입니다.
<v ->맞죠?</v>
하지만 글로벌 기업으로서
가능한 한 상호 운용성을 갖추도록 노력합시다.
그러면 많은 돈을
쓰지 않아도 됩니다.
다른 규정을 준수하는 데, 그 규정은 다르지만,
종류는 다르지 않죠, 그렇죠?
그래서 우리는 규제가 정말 중요하다고 생각합니다.
그리고 원칙은 혁신의 균형을 맞추는 것입니다.
규제와 보호가 있습니다.
<v ->제가 CES에서 본 가장 흥미로운
것 중 하나는</v> 자율 로봇입니다.
그리고 여러분이 여기에서 발표한 여러 발표
중에서 NVIDIA와 KION 그룹과의
협력을 통해 창고를 진정으로 혁신하는 것을
목표로 하는 새로운 AI 기반 디지털 트윈을
만드는 데 큰 협력 관계를 맺고 있다는 것을 알고 있습니다.
아직 이 발표를 보지
못했거나 아직 보지 못한
분들을 위해 이것이 무엇을
의미하는지, 왜 이것이
그렇게 의미 있다고 생각하는지 설명해 주세요.
<v ->음, 기억해야 할 것이 두 가지 있습니다.</v>
50%와 물리적 AI.
그래서 우리는 KION과 NVIDIA로 창고 솔루션을 만들었습니다.
그리고 오늘날 대부분의 창고를 생각해보세요.
여전히 많은 사람들이 있고, 지게차가 있고,
돌아다니고 있고, 우리는 이 솔루션이 수동
노동을 50% 줄일 것이라고 믿습니다.
이는 전 세계 많은 국가에서 충분한 수동 노동을
얻을 수 없기 때문에 엄청난 일입니다.
이런 일을 할 사람이 부족한 것과 같습니다.
또한 운영 비용을 50% 줄이고 계획 및
최적화를 50% 줄일 것이라고 믿습니다.
그래서 이것들은 실제적인 구체적인 사업 결과입니다.
하지만 물리적 AI를 처음으로 정말
대규모로 사용했기 때문에 매우 흥미롭기도 합니다.
사실, 저는 어제 젠슨과 함께
인터뷰를 했는데, 그는 "이게 이런
종류의 최초"라고 말했고, 그것은
AI의 능력을 사용하지만, 물리적
세계에서, 그렇죠, 그것은 당신이
중력과 물체를 감지하고 지속적으로
학습할 수 있게 해주기 때문에 안전이 훨씬 더 좋습니다.
당신은 할 수 있고, 그것은, 알다시피,
사실 제가 파고들면서 정말 놀랍습니다.
사실 어떻게 그런지
전혀 몰랐는데, 저는 항상
공급망이 다음 디지털 프런티어라고
말하지만, 실제로 들어가보면
오늘날에는 자동화되지 않은 것처럼 보이지 않나요?
그런데도 블랙 프라이데이를 준비하는
것은 여름의 침체기와는 매우 다르고,
그 모든 것이 여전히 수동적입니다.
그래서 실제적인 결과, AI를 물리적 세계로
가져오는 방법에 대한 획기적인 진전입니다.
그래서 매우 흥미진진합니다.
<v -> 네,
흥미롭습니다.</v> 그래서 물리적
AI라는 아이디어는 지난 몇 년
동안 AI 소프트웨어가 더
지배적이었던 후에 우리가 점점 더 많이 듣게 될 것 같습니다.
이게 물리적 AI 수준에서 더
많이 배포되는 것을 보고 계신가요?
<v -> 네, 사실, 만약 여러분이 모두 우리의
기술 비전을 읽었으면 합니다.</v> 25주년이
되었고 우리가 이야기하는 큰 트렌드 중 하나는 로봇
공학인데, 저는 그것이 매우 흥미롭다고 생각합니다.
그리고 여러분이 현장을 걷다
보면 건강과 웰빙에 매우 다양한
표현이 있다는 것을 보셨을 겁니다.
제 말은, 그곳에서 일어나는 일이 정말
놀랍고, 사회와 기업을 진정으로 돕는
완전히 새로운 방식을 열어줍니다.
그래서 로봇공학은 꼭 지켜봐야 할 분야입니다.
아직 해야 할 일이 많지만, 아시다시피,
물리적 AI에 있어서 정말 획기적인 순간입니다.
<v ->네, 저는 이것이,</v> 올해의
CES가 그 전환점이 될 것이라고 생각합니다.
시간이 다 되기 전에, 한 걸음 물러나서
여러분이 이 모든 다양한 산업에서 일하면서
배운 것을 조금 생각해 보시기 바랍니다.
그리고 제가 정말 흥미롭게
생각하는 한 가지는 소매
공간에서 얻은 이러한 학습을
다른 부문에서 가치 있는 것이
무엇인지 알아낼 수 있다는 것입니다.
Accenture가
협력하는 모든 다양한 산업에서
AI가 어떻게 배포되었고 기술
시스템이 어떻게 배포되었는지
살펴보면서, 어떤 모범 사례나
공통점이 있어서 놀랐는데, 일종의 보편적 가치가 있습니까?
<v ->아마도 놀랍지 않다고 말할 수 있을 것 같아요,</v>
그리고 산업 이상으로, 우리는 항상 사람,
프로세스, 기술에 대해 이야기해 왔습니다.
지금은 사람, 프로세스, 기술, 데이터라고 생각합니다.
그리고 산업을 살펴보면 가치
창출은 이런 것들로 귀결됩니다.
그리고 사람, 프로세스,
기술을 생각해 낸 사람은
항상 사람을 우선시하는 데
매우 의도적이라고 생각합니다. 맞죠?
그리고 앞으로 나아가면서 뒤돌아보면
중요한 것은, 사람으로 시작하고
사람들이 사물을 경험하는 방식을 이해할
때 항상 성공했다는 것입니다.
제가 말했던 것처럼 최고의 아이디어는 모든
것이 PowerPoint에서 좋아
보이고 실제로 그것을 가져와 사람으로
시작한 다음 프로세스가 뒤따르기 때문입니다.
최고의 기술은 실제로 작업
방식을 바꿀 수 없다면 그 기술은 매우
멋질 수 있지만 결코 가치를 창출하지 못할 것입니다.
그리고 데이터는 수년에 걸쳐
우리 대부분이 놓친 것이 맞죠?
항상 매우 비싼 것이었습니다.
사람들은 그것을 고치고 싶어하지 않았고,
지금은 모두가 주의를 기울이는 것입니다.
그래서 그게 바로 기본적인
것들인데, 여러분이 세상 어디에
있든, 리더로서 무엇을 하든,
AI를 사용하고 있는지 생각할
때, 사실 우리가 수년간 알고
있었던 것에 근거를 두는 것입니다.
그리고 여러분이 어떤
산업에 종사하고 있는지는 중요하지 않습니다.
제가 말하고 싶은 마지막
것은 사람으로서의 여러분,
정말 흥미로운 시기라는 것입니다.
무서운 시기처럼 느껴질 수도 있고,
그래서 마무리하면서 공유하고 싶습니다.
저는 제 머드룸에 작은 물건이
있는데, 저는 DC 지역에 살고
있고, 남편이 걸어두었고, 제가
글로벌 CEO가 되기 전 몇 년 전에 걸어두었습니다.
그는 정말 치즈 같은 것을 좋아한다고 하더군요.
그런데, 저는 그냥 미리 말씀드리겠습니다.
하지만 그는 이 사건에서 이겼습니다.
왜냐하면 정말 치즈 같고 저는
그것을 걸고 싶지 않았지만, 지금은 그것을 따라 살고 있습니다.
"당신의 꿈이 당신을 두렵게 하지 않는다면,
너무 작아요.
만약 당신의 꿈이 당신을 두렵게 하지
않는다면, 그 꿈은 충분히 크지 않다는 뜻입니다."
그리고 그것은 내 개인적인 모토입니다
리더로서, 그리고 사람으로서,
왜냐하면, 알다시피, 내가 그런 기분일 때,
와, 이거 정말 크고 다르네요,
그러면 내가 조직과 나 자신을
위해 노력하고 있다는 걸 알게 됩니다.
매일 출근한다면
그리고 당신은 결코 조금도 그런 기분을 느끼지 못합니다.
와, 정말 이걸 해낼 수 있을까?
그럼 아마도 누군가가 당신을
지나가고 있을 거예요, 그렇죠?
그리고 개인으로서, 우리 모두는 변화해야 합니다.
난, 알다시피, 내가 일하는 방식 전체를 바꾸고 있어요
그리고 AI를 통합하고, 알다시피,
가끔은 불편하고 그런 기분이 들기도 해요.
알겠어요, 제가 제대로 이해하고 있는 건가요?
하지만 그게 바로 당신이 큰 꿈을 꾸는 지점이죠.
당신은 깨어나지 않을 거야, 그렇지?
그리고 당신 자신이 개별적으로
지나가는 것을 발견하게 됩니다.
그래서 나는 그것을 여러분과 공유하고 싶었습니다.
그게 나에게 영감을 주는 일이기 때문이야
그것을 보는 순간들에
그리고 당신은 CES라는 장소에 가서 이렇게 생각합니다.
와, 변화의 양이 정말 엄청나네요.
<v ->그리고 당신은 매우 낙관적이네요.</v>
<v ->저는 매우 낙관적입니다.</v>
지금 리더 역할을 맡게 되어 너무나 영광입니다.
AI를 사용하면 기회가 생기기 때문에
그리고 우리는 정말로 그것에 대해 이야기하지도 않았어
지금 일어나고 있는 놀라운 일들 중 일부와 같이
신약 발견과 함께
당사의 기술 부서를 읽어보시면,
우리는 지금 약을 만드는 것과 같은
회사에 대해 이야기하고 있습니다.
절반의 시간 안에 우리가 안전을 위해
무엇을 할 수 있는지 알게 될 것입니다.
새로운 것을 열어보기 위해
우리가 할 수 있는 일은 무엇인가.
정말 놀라운 일이라고 생각해요.
그래서 우리는 규율을 갖춰야 해요, 그 구조는
그리고 우리는 그것을 확실히
하기 위해 큰 꿈을 꾸어야 합니다.
우리는 이 엄청난 기술을 이용해 모든
사람에게 이로운 일을 하기를 바랍니다.
<v ->글쎄요, 이 글로 마무리하는 게 딱 맞겠네요.</v>
Accenture Global의
CEO인 Julie Sweet,
매우 감사합니다
저희와 함께 해주셔서 감사합니다. <v ->정말 감사합니다.</v>
고맙습니다 줄리아. <v 줄리아>고맙습니다.</v>