<v ->신사 숙녀 여러분, CES
2025에 오신 것을 환영합니다.</v>
저는 CES의 제작자인 Consumer
Technology Association의
CEO이자 부회장인 Gary Shapiro입니다.
그리고 저는 세계에서 가장 영향력 있는 회사 중
하나인 NVIDIA의 기조연설로 이 쇼를
시작하게 되어 매우 기쁩니다.
NVIDIA는 CES에서 기념하는
최첨단 혁신의 본보기이며,
설립자 겸 CEO인 Jensen Huang은
진정한 비전가로서, 혁신을 주도하고 산업과
사회를 재편하는 아이디어, 기술, 신념의 힘을 보여줍니다.
저는 항상 Jensen이 CTA
행사에서 마지막으로 연설했을 때
조금 더 주의 깊게 들었다면 이미
은퇴했을 것이라고 말하고 싶습니다.
하지만 지난 30년 동안 그는
NVIDIA를 의료부터 자동차,
엔터테인먼트에 이르기까지 전 세계
산업에서 변화를 주도하는 힘으로 자리매김했습니다.
오늘날 NVIDIA는 거의 모든 사람과 모든
사업체에 영향을 미치는 AI와 가속 컴퓨팅
분야에서 획기적인 진전을 이루고 있습니다.
그의 리더십 덕분에,
NVIDIA의 혁신은 고급 챗봇, 로봇을 가능하게 합니다.
소프트웨어 정의 차량, 거대한 가상
세계, 하이퍼 동기화된 공장 바닥 등등.
황은 포춘과 이코노미스트가 선정한 세계 최고의
CEO이자 타임지가 선정한 세계에서 가장
영향력 있는 100인 중 한 명으로 선정되었습니다.
하지만 사실 이 방에 있는 우리 모두에게
성공과 그의 성공은 미리 정해진 것이 아니었습니다.
젠슨은 Denny's에서 설거지와
버스보이로 일하기 시작했습니다.
그러니 앞으로 그들에게 친절하게 대해주세요.
그리고 그는 그곳에서 배운 교훈을 말했습니다.
열심히 일하는 것의 가치, 겸손함,
그리고 환대는 그가 믿음을 유지하는 데 도움이 되었고
NVIDIA의 초기 과제 중 일부를 견뎌냈습니다.
몇 분 후에 NVIDIA 설립자
겸 CEO인 젠슨 황이 미래에 대한 확고한 비전을 이야기하고
앞으로 어디로 향하는지 알려드리겠습니다.
계속 지켜봐 주시고 멋진 CES를 보내세요.
<v -> 지능은 이렇게 만들어집니다.</v>
새로운 종류의 공장,
토큰 생성기,
AI의 구성 요소
토큰은 새로운 지평을 열었습니다.
놀라운 세계로의 첫 걸음
무한한 가능성이 탄생하는 곳입니다.
토큰은 단어를 지식으로 바꾸고
이미지에 생명을 불어넣습니다.
아이디어를 비디오로 바꾸고
모든 환경을 안전하게 탐색할 수 있도록 도와줍니다.
토큰은 로봇에게 거장처럼 움직이는 법을 가르치고
승리를 축하하는 새로운 방법을 영감을 줍니다.
<v -> 마티니 한 잔 주세요.</v>
<v -> 곧 시작합니다.</v>
<v -> 고맙습니다, 애덤.</v>
<v 내레이터>그리고 우리에게 가장 필요할 때 마음의 평화를 주세요.</v>
<v ->안녕, 로카.</v>
<v ->안녕, 에마, 다시 만나서 반가워요.</v>
<v ->안녕, 에마, 오늘 혈액 샘플을 채취할 거예요, 알았죠?</v>
<v ->걱정하지 마세요, 저는 항상 여기 있을 거예요.</v>
<v 내레이터>숫자에 의미를 부여해요.</v>
우리 주변 세계를 더 잘 이해하도록 도와줘요.
우리 주변의 위험을 예측해요.
그리고 우리 안에 있는 위협에 대한 치료법을 찾으세요.
토큰은 우리의 비전을 현실로 만들어 줄 수 있습니다.
그리고 우리가 잃은 것을 회복하세요.
<v 텍스트 음성 변환> Zachary, 목소리를 되찾았어요, 친구야.</v>
<v 내레이터> 그들은 우리가 앞으로 나아가도록 도와줍니다.</v>
한 번에 한 걸음씩.
그리고 함께 거대한 도약을 합니다.
그리고 여기서 모든 것이 시작됩니다.
<v 아나운서> 무대에 오신 것을 환영합니다.</v>
NVIDIA 설립자 겸 CEO, 젠슨 황.
<v ->CES에 오신 것을 환영합니다.</v>
라스베이거스에 갈 생각에 설레시나요?
제 재킷이 마음에 드시나요?
저는 게리 샤피로와는 다른 방향으로 가고 싶었어요.
저는 결국 라스베이거스에 있어요.
이게 안 된다면, 여러분 모두가 반대한다면,
글쎄요, 그냥 익숙해지세요, 저는 생각합니다.
정말 이걸 받아들여야 한다고 생각해요.
한두 시간 후면,
기분이 좋아질 거예요.
글쎄요, NVIDIA에 오신 것을 환영합니다.
사실, 당신은 NVIDIA의 디지털 트윈 내부에 있습니다.
그러면 NVIDIA로 이동해 보겠습니다.
신사 숙녀 여러분, NVIDIA에 오신 것을 환영합니다.
당신은 우리의 디지털 트윈 안에 있습니다.
여기의 모든 것은 AI에 의해 생성됩니다.
그것은 특별한 여정이었고 특별한 한 해였습니다.
그리고 그것은 1993년에 시작되었습니다.
<v 게임 아나운서>준비, 출발.</v>
<v ->NV1을 통해 우리는 모든 것을 할
수 있는 컴퓨터를 만들고 싶었습니다.</v>
일반 컴퓨터는 할 수 없는
그리고 NV1은
PC에서 게임 콘솔을 갖는 것을 가능하게 했습니다.
저희의 프로그래밍 아키텍처는 UDA라고 불렸고,
잠시 후까지 문자 C가 없었습니다.
하지만 UDA, Unified Device Architecture
그리고 UDA의 첫 번째 개발자
그리고 UDA에서 작동하는 최초의 애플리케이션
은 SEGA의 Virtual Fighter였습니다.
6년 후,
저희는 1999년에 프로그래밍 가능한 GPU를 발명했습니다.
그리고 20년, 20년 이상의 놀라운 발전이 시작되었습니다.
GPU라는 놀라운 프로세서에서.
현대 컴퓨터 그래픽이 가능해졌습니다.
그리고 지금 30년 후, 세가의
Virtual Fighter는 완전히 영화적입니다.
이것이 출시될 새로운 Virtual Fighter 프로젝트입니다.
정말 기대됩니다. 정말 대단합니다.
그로부터 6년 후,
1999년으로부터 6년 후,
우리는 GPU의 프로그래밍
가능성을 설명하거나 표현할
수 있도록 CUDA를 발명했습니다.
CUDA는 처음에는 설명하기
어려웠고, 사실 몇 년이 걸렸습니다.
약 6년이 걸렸습니다.
어떻게 된 일인지 6년 후,
6년쯤 후에,
2012년,
Alex Krizhevsky, Ilya Sutskever
그리고 Geoff Hinton이 CUDA를 발견하고
이를 사용하여 AlexNet을 처리했습니다.
그리고 나머지는 역사가 되었습니다.
AI는
지각 AI로 시작한 이래로 놀라운 속도로 발전해 왔습니다.
이제 이미지와 단어,
소리를 이해할 수 있고, 생성 AI로 발전했습니다.
이미지와 텍스트, 소리를 생성할 수 있고,
그리고 지금은 에이전트 AI,
지각하고, 추론하고, 계획하고, 행동할 수 있는 AI입니다.
그리고 다음 단계는 일부
오늘 밤에는 2012년의 물리적
AI에 대해 이야기해 보겠습니다.
이제 마법처럼 2018년이 왔어요
정말 믿을 수 없는 일이 일어났습니다.
구글의 트랜스포머가 버트로 출시되었습니다.
그리고 AI의 세계가 정말로 시작되었습니다.
아시다시피
트랜스포머는
인공지능의 풍경을 완전히 바꿔놓았습니다.
사실, 컴퓨팅의 풍경을
완전히 바꿔놓았습니다.
우리는 AI가 새로운 사업 기회를
가진 새로운 애플리케이션일 뿐만
아니라 AI, 더 중요한 것은
트랜스포머가 가능하게 한 머신
러닝이 컴퓨팅의 작동 방식을
근본적으로 바꿀 것이라는 것을 올바르게 인식했습니다.
그리고 오늘날 컴퓨팅은 수동 코딩,
CPU에서 실행되는 명령어, 인간이
사용하는 소프트웨어 도구를 만드는
것까지 모든 계층에서 혁신을 이루고 있습니다.
이제 우리는 머신 러닝을 통해
GPU에서 처리하는 신경망을 최적화하고
인공 지능을 만듭니다.
기술 스택의 모든 계층이
완전히 바뀌었습니다.
단 12년 만에 놀라운 변화가 일어났습니다.
음, 이제 우리는
거의 모든 양식의 정보를 이해할 수 있습니다.
텍스트와 이미지,
소리와 같은 것들을 본 적이 있을 것입니다.
하지만 우리는 그것들을 이해할 수 있을 뿐만 아니라
아미노산을 이해하고, 물리학을 이해하고,
이들을 이해하고, 번역하고 생성할 수 있습니다.
응용 프로그램은 완전히 무한합니다.
사실, 거의 모든 AI 응용 프로그램은
거기서 볼 수 있는
입력은 어떤 양식에서 학습했을까요?
어떤 양식의 정보로 번역했을까요?
그리고 그것은 어떤 정보 양식을 생성하고 있습니까?
이 세 가지 근본적인 질문을 한다면,
거의 모든 단일 응용 프로그램을 추론할 수 있습니다.
그리고 응용 프로그램을 볼 때
AI 기반, AI 네이티브 애플리케이션 이후,
그 핵심에는 이 기본 개념이 있습니다.
머신 러닝은
모든 애플리케이션이 구축되는 방식,
컴퓨팅이 수행되는 방식, 그리고 그 너머의 가능성을 변화시켰습니다.
글쎄요, GPU,
GeForce는 여러 면에서
이 모든 것이 AI와 함께 GeForce가 만든 집입니다.
GeForce는 AI가 대중에게 도달할 수 있도록 했습니다.
그리고 이제 AI가 GeForce로 돌아왔습니다.
AI 없이는 할 수 없는 일이 너무 많습니다.
지금 그 중 일부를 보여드리겠습니다.
그것은 실시간 컴퓨터 그래픽이었습니다.
어떤 컴퓨터 그래픽 연구자도, 어떤 컴퓨터
과학자도 이 시점에서 모든 픽셀을 레이
트레이싱할 수 있다고 말하지 않았을 것입니다.
레이 트레이싱은 빛의 시뮬레이션입니다.
당신이 본 기하학의 양은 정말 미쳤습니다.
인공 지능이 없었다면 불가능했을 것입니다.
우리가 한 두 가지 기본적인 것이 있습니다.
물론, 프로그래밍 가능한 셰이딩을 사용했습니다.
그리고 레이 트레이싱 가속
믿을 수 없을 만큼 아름다운 픽셀을 생성합니다.
하지만 인공 지능이 조절되고
그 픽셀에 의해 제어되어
다른 픽셀을 많이 생성합니다.
공간적으로 다른 픽셀을 생성할 수 있을 뿐만 아니라
색상이 무엇인지 알고 있기 때문에
NVIDIA의 슈퍼컴퓨터에서 학습되었습니다.
따라서 GPU에서 실행되는 신경망은
렌더링하지 않은 픽셀을 추론하고
예측할 수 있습니다.
그럴 수 있을 뿐만 아니라, DLSS라고 합니다.
최신 세대의 DLSS는 프레임을 넘어서는 것을 생성합니다.
미래를 예측하여 계산한 모든 프레임에
대해 3개의 추가 프레임을 생성할 수 있습니다.
본 것을 4개의
프레임이라고 했다면, 한 프레임을
렌더링하고 3개를 생성할 것이기 때문입니다.
풀 HD, 4K에서 4개의 프레임이라고
했다면, 약 3,300만 개의 픽셀입니다.
그 3,300만 개의 픽셀 중에서 2개만 계산했습니다.
우리가 계산적으로 할 수
있다는 것은 절대적인 기적입니다.
프로그래밍 가능한 셰이더를 사용하여 계산적으로
그리고 우리의 레이 트레이싱 엔진, 레이 트레이싱 엔진
200만 화소를 계산하다
나머지 33개 모두를 AI가 예측하게 하세요.
그 결과 우리는 할 수 있게 되었습니다.
매우 높은 성능으로 렌더링합니다
AI는 계산을 훨씬 덜 하기 때문이죠.
물론 엄청난 양의 훈련이 필요합니다.
그것을 생산하려면, 하지만 일단 그것을 훈련하면,
발전은 매우 효율적이다.
그래서 이것은 놀라운 기능 중 하나입니다.
인공지능의
그래서 거기에 있는 거야
정말 놀라운 일들이 많이 일어나고 있어요.
우리는 인공지능을 구현하기
위해 GeForce를 사용했습니다.
그리고 이제 인공지능
GeForce에 혁명을 일으키고 있습니다.
여러분, 오늘 우리는 차세대를 발표합니다.
RTX Blackwell 제품군.
한번 살펴보죠.
새로운 GeForce RTX 50 시리즈가 출시되었습니다.
블랙웰 건축.
GPU는 그저 괴물일 뿐이다.
920억개의 트랜지스터
4,000 TOP, 4페타플롭의 AI
이전 세대의 Ada보다 3배 더 높습니다.
그리고 우리는 그 모든 것을
픽셀을 생성하는 데 필요로 합니다.
내가 보여드린 380 레이 트레이싱 테라플롭스
그래서 우리는 우리가 가지고
있는 픽셀에 대해 할 수 있었습니다.
계산하다,
가능한 가장 아름다운 이미지를 계산해 보세요.
물론 125셰이더 테라플롭스죠.
실제로 동시 셰이더 테라플롭도 있습니다.
동등한 성과를 나타내는 정수 단위로.
그러니까 듀얼 셰이더가 두 개죠.
하나는 부동 소수점용이고, 하나는 정수용입니다.
마이크론의 G7 메모리, 초당 1.8테라바이트.
우리 지난 세대의 성과의 두 배입니다.
이제 우리는 AI 워크로드를 혼합할
수 있는 능력을 갖추게 되었습니다.
컴퓨터 그래픽 워크로드를 포함합니다.
그리고 이 세대의 놀라운 점 중 하나는
프로그래밍 가능한 셰이더도 가능합니다.
이제 신경망을 처리합니다.
그래서 셰이더는 이러한 신경망을 수행할 수 있습니다.
그 결과 우리는 신경 텍스처 압축을 발명했습니다.
그리고 신경 물질 음영 처리.
그 결과로, 당신은 이것들을 얻습니다
가능한 놀라울 정도로 아름다운 이미지
우리는 AI를 사용하여 질감을 학습하기 때문에
압축 알고리즘을 배우다
그 결과 놀라운 결과를 얻게 됩니다.
알았어요, 그럼 이건,
이것은 새로운 RTX 블랙웰 5090입니다.
심지어 기계적 설계조차도 기적입니다.
보세요, 팬이 두 개 있어요.
이 그래픽 카드 전체가 거대한 팬 하나일 뿐이에요.
그래서 질문은 그래픽 카드가 어디에 있는가입니다.
문자 그대로 이렇게 큰데,
전압 조절기 설계는 최신식입니다.
놀라운 디자인.
엔지니어링 팀이 훌륭한 일을
해냈으니, 여기에 올려보겠습니다.
감사합니다.
좋아요, 속도와 업적은 이렇습니다.
그럼 어떻게 비교될까요?
음, 이건 RTX 4090이에요.
그렇죠. 여러분 중에 이런 걸 가지고
있는 사람이 많을 거라는 걸 알아요.
알아요, 보세요, 1,599달러예요.
그것은 최고의 투자 중 하나입니다
만들 수도 있을 거예요.
1,599달러면 집으로 가져갈 수 있어요
10,000달러짜리 PC 엔터테인먼트 명령 센터로 가세요.
그렇지 않나요?
그게 사실이 아니라고 말하지 마세요.
부끄러워하지 마세요.
액체 냉각 방식이고, 곳곳에 멋진 조명이 달려 있어요.
떠날 때는 잠그세요.
이것이 현대식 홈시어터인데, 딱 들어맞는 말이에요.
이제 1,500달러와 99,1,599달러로
업그레이드할 수 있습니다.
그리고 그것을 엄청나게 강력하게 만들어요.
이제 블랙웰 가족과 함께,
RTX 5070, 4090 성능은 549.
인공지능 없이는 불가능해요.
4개의 TOP, 4개의 테라옵스 없이는 불가능
G7 메모리 없이는 AI 텐서 코어가 불가능합니다.
좋아요, 5070, 4090 성능은 549달러예요.
그리고 여기 온 가족이 있습니다.
5070부터 5090까지
5090은 4090보다 두 배의 성능을 제공합니다.
물론 시작하면서,
우리는 매우 대규모로 생산하고 있어요
1월부터 출시 예정입니다.
글쎄요, 정말 놀랍죠.
하지만 우리는 그것을 넣을 수 있었습니다.
거대한 성능의 GPU를 노트북에 탑재했습니다.
1299달러짜리 5070 노트북이에요.
이 5070 노트북은 4090 성능을 가지고 있습니다.
어딘가에 하나 있을 것 같은데, 보여드릴게요.
이거 보세요, 여기 있어요.
주머니의 수에는 한계가 있습니다.
여러분, 자닌 폴입니다.
그래서 당신은 상상할 수 있습니까,
블랙웰, 여기 놀라운 그래픽 카드가 있어.
나는 그것을 줄여서 거기에 넣을 거야.
이게 말이 되나요?
글쎄요, 인공지능이 없다면 그럴 수 없죠.
그 이유는 다음과 같습니다.
우리가 대부분의 픽셀을 생성하고 있기 때문에
픽셀을 사용하고, 텐서 코어를 사용합니다.
그래서 우리는 필요한 픽셀만 레이 트레이싱합니다.
그리고 우리는 인공지능을 사용하여 생성합니다
우리가 가지고 있는 다른 모든 픽셀.
그 결과 에너지 효율성은
그냥 차트에서 벗어나요.
컴퓨터 그래픽의 미래는 신경 렌더링입니다.
인공지능과 컴퓨터 그래픽의 융합.
그리고 정말 놀라운 것은,
오, 여기 있습니다, 감사합니다.
이것은 놀라울 정도로 역동적인 기조연설입니다.
그리고 정말 놀라운 것은 가족이에요
여기에 넣을 GPU의 개수입니다.
그리고 5090, 5090
노트북, 얇은 노트북에 들어갈 수 있어요.
마지막 노트북은 14.14.9 밀리미터였어요.
5080, 5070 Ti, 5070이 있죠.
좋습니다, 신사숙녀 여러분, RTX 블랙웰 가족 여러분.
GeForce가 AI를 도입한 동안
세계에 AI를 민주화하자.
이제 AI가 돌아와 GeForce에 혁명을 일으켰습니다.
인공지능에 대해서 이야기해 봅시다.
NVIDIA의 다른 곳으로 가보죠.
이곳은 말 그대로 우리 사무실이에요.
이곳은 문자 그대로 NVIDIA의 본사입니다.
좋아요, AI에 대해 이야기해 보죠.
업계가 쫓아가고 있다
그리고 인공지능의 확장을 위해 경쟁하고 있으며,
인공지능,
그리고 스케일링 법칙은 강력한 모델입니다.
그것은 관찰된 경험적 법칙입니다
연구자들이 입증했습니다
여러 세대에 걸쳐 산업이 발전했습니다.
그리고 스케일링 법칙은 다음과 같이 말합니다.
데이터가 많을수록 훈련 데이터가 많아집니다.
당신이 가지고 있는 것, 당신이 가지고 있는 더 큰 모델,
그리고 당신이 그것에 더 많은 계산을 적용할수록,
따라서 더 효과적이다
혹은 모델이 더욱 강력해질 것입니다.
그리고 스케일링 법칙은 계속됩니다.
정말 놀라운 것은 우리가 지금 그
방향으로 나아가고 있다는 것입니다.
물론이고 인터넷이 생산하고 있어요
매년 약 2배씩 증가하는 데이터 양
작년과 마찬가지로요.
저는 다음 몇 년 안에 우리가 생산할 것이라고 생각합니다.
인류는 모든 것보다 더 많은 데이터를 생산할 것입니다.
인류가 시작된 이래로 생산해 온 모든 것.
그래서 우리는 여전히 엄청난
양의 데이터를 생산하고 있습니다.
그리고 그것은 비디오, 이미지, 사운드
등 다양한 모드로 전환되고 있습니다.
그 모든 데이터는 사용될 수 있습니다
기본 지식을 훈련하기 위해,
AI의 기본 지식.
그러나 실제로는 두 가지 다른 스케일링 법칙이 있습니다.
이제 그것이 등장했고, 어느 정도 직관적입니다.
두 번째 스케일링 법칙은 훈련 후 스케일링 법칙입니다.
훈련 후 스케일링 법은 기술 기법을 사용합니다
강화 학습이나 인간의 피드백과 같은 것이죠.
기본적으로 AI는 다음을 생성합니다.
인간의 질의에 기초하여 답변을 생성합니다.
그러면 인간은 피드백을 줍니다.
그것은 그보다 훨씬 더 복잡합니다.
하지만 공정한 수의 강화 학습 시스템이 있습니다.
매우 높은 품질의 프롬프트가 AI를 발생시킵니다.
기술을 다듬습니다.
특정 도메인에 대한 기술을 미세하게 조정할 수도 있습니다.
수학 문제를 푸는 데 더 나을 수 있습니다.
추론 능력이 더 뛰어나다는 식의 이야기입니다.
그래서 본질적으로 멘토를 갖는 것과 같습니다.
또는 코치가 피드백을 제공하도록 하세요
학교를 다 마친 후에요.
그래서 당신은 테스트를 받게 됩니다.
피드백을 받으면 자신을 향상시킬 수 있습니다.
또한 강화 학습 AI 피드백도 있습니다.
합성 데이터 생성 기능도 있습니다.
이러한 기술은 다음과 유사합니다.
원한다면 스스로 연습하세요.
당신은 특정 문제에 대한 답을 알고 있습니다
그리고 그것이 옳을 때까지 계속해서 시도합니다.
따라서 AI는 매우 복잡한 문제를 겪을 수 있습니다.
그리고 어려운 문제
기능적으로 검증 가능합니다.
그리고 우리가 이해할 수 있는 답변이 있습니다.
어쩌면 정리를 증명하는 것일 수도 있고,
아마도 기하학 문제를 푸는 것일 수도 있겠습니다.
그리고 이러한 문제는 AI가 답을 내놓게 만듭니다.
강화 학습을 사용하면 다음을 배울 수 있습니다.
자신을 개선하는 방법.
그것을 사후 트레이닝이라고 부릅니다.
훈련 후 엄청난 양의 계산이 필요합니다.
하지만 최종 결과는 놀라운 모델을 만들어냈습니다.
이제 우리는 세 번째 스케일링 법칙을 가지고 있습니다.
그리고 이 세 번째 스케일링
법칙은 다음과 관련이 있습니다.
테스트 타임 스케일링이라고 불리는
것은 테스트 타임 스케일링입니다.
기본적으로 당신이 이용당하고
있을 때, 당신이 AI를 사용하고 있을 때,
AI는 능력이 있다
이제 다른 리소스 할당을 적용합니다.
매개변수를 개선하는 것.
이제 얼마나 많은 계산을 사용할
것인지 결정하는 데 중점을 두고 있습니다.
원하는 답변을 만들어내기 위해서입니다.
추론은 이를 생각하는 한 가지 방법입니다.
오랫동안 생각하는 것은 이런
생각을 하는 한 가지 방법입니다.
직접적인 추론 대신
또는 한 번에 답을 얻을 수도 있고,
그것에 대해 추론할 수도 있습니다.
문제를 여러 단계로 나눌 수도 있습니다.
여러 가지 아이디어를 생각해 내고 평가할 수도 있습니다.
알다시피, AI 시스템은 어떤 것을 평가할 것인가?
당신이 내놓은 아이디어 중 가장 좋은 것이었습니다.
아마도 그것은 문제를 단계적으로 해결할 것입니다.
그 외에도 여러가지.
그리고 이제 테스트 시간 확장이 입증되었습니다.
놀라울 정도로 효과적이다.
당신은 이 기술 시퀀스를 보고 있습니다
그리고 이것, 이 모든 스케일링 법칙이 등장합니다.
ChatGPT에서 o1까지 놀라운 성과를 볼 수 있습니다.
o3로, 그리고 지금은 Gemini Pro로 바뀌었습니다.
이 모든 시스템은 이 여정을 거치고 있습니다.
단계별, 사전 훈련부터 사후 훈련까지,
시간 확장을 테스트합니다.
글쎄요, 우리에게 필요한 계산량은,
물론 놀랍죠.
그리고 우리는 사실, 우리는 사실 원합니다.
그 사회는 양을 확장할 수 있는 능력을 가지고 있습니다.
점점 더 많은 새로운 것을 생산하기 위한 계산
그리고 더 나은 지능.
물론 지능이죠,
우리가 가진 가장 귀중한 자산입니다.
그리고 그것은 많은 문제를 해결하는 데 적용될 수 있습니다
매우 어려운 문제들.
그래서 스케일링 법칙은,
이로 인해 NVIDIA 컴퓨팅에 대한
수요가 엄청나게 증가하고 있습니다.
엄청난 수요를 촉진하고 있습니다
블랙웰이라고 불리는 이 놀라운 칩을 위해서요.
블랙웰을 살펴보겠습니다.
블랙웰은 이제 본격적으로 제작에 들어가요.
그것이 어떤 모습인지 정말 놀랍습니다.
그래서 우선, 몇 가지가 있는데,
모든 클라우드 서비스 제공자
이제 시스템을 구축하여 운영 중입니다.
여기에는 약 15개의 시스템이 있습니다.
잠깐만요, 컴퓨터 제작자가 15명이에요.
약 200개의 다양한 SKU가 제작되고 있습니다.
200가지의 다양한 구성.
액체 냉각, 공랭, X86입니다.
NVIDIA Grace CPU
버전, NVLink 36, 2개씩
NVLinks 72개씩.
다양한 유형의 시스템이 모여 있습니다
우리가 수용할 수 있도록
전 세계의 거의 모든 데이터 센터에 해당합니다.
글쎄요, 이런 시스템은 현재 제작 중이에요
약 45개 공장에서.
인공지능이 얼마나 널리 퍼져 있는지 알려줍니다.
그리고 업계가 얼마나 뛰어오르고 있는지
이 새로운 컴퓨팅 모델에서 인공지능에 대해 알아보겠습니다.
글쎄요, 우리가 그것을 그렇게 열심히 운전하는 이유는
훨씬 더 많은 계산이 필요하기 때문이죠.
그리고 그것은 매우 명확합니다.
그것은 매우 명확합니다,
자닌,
알잖아,
말하기는 어렵다,
당신은 결코 어두운 곳에 손을 뻗고 싶지 않을 거예요.
잠깐만요. 이게 좋은 생각일까요?
괜찮은.
잠깐만요.
잠깐만요.
나는 나 자신이 가치가 있다고 생각했습니다.
묠니르는 내가 가치가 없다고 생각한 모양이다.
좋아, 이건 내가 보여줄 쇼이고, 이건 내가 보여줄 쇼야.
그래서 이 NVLink 시스템은 바로 여기 있습니다.
이 NVLink 시스템은 GB
200, NVLink 72입니다.
1톤 반, 60만개 부품입니다
약 20대의 차량에 해당합니다.
12, 120킬로와트.
그 뒤에는 모든 것을 연결하는 척추가 있습니다.
이러한 GPU를 함께 사용합니다.
2마일의 구리 케이블,
케이블 5,000개.
이 제품은 전 세계 45개 공장에서 제조되고 있습니다.
우리는 그것들을 만들고, 액체 냉각하고, 테스트합니다.
우리는 그것들을 분해하고 부품을 데이터 센터로 배송합니다.
무게가 1.5톤이거든요.
우리는 데이터 센터 밖에서
그것을 다시 조립하여 설치합니다.
제조가 미쳤습니다.
하지만 이 모든 것의 목적은
확장 법칙이 컴퓨팅을 너무 어렵게 만들고 있기 때문에
이 수준의 계산은
Blackwell은 지난 세대에 걸쳐 개선되었습니다.
와트당 성능이 4배 향상됩니다.
와트당 성능이 4배 향상됨
달러당 성능이 3배 향상되었습니다.
기본적으로 그것은 한 세대에 걸쳐
우리는 이러한 모델을 훈련하는 데 드는 비용을 줄입니다.
3배로.
또는 모델의 크기를 늘리고 싶은 경우
세 배 정도면 비용은 거의 비슷하죠.
하지만 중요한 것은 이것입니다.
이는 모든 사람이 사용하는 토큰을 생성합니다.
우리가 ChatGPT를 사용할 때
또는 쌍둥이자리를 사용할 때,
미래에는 휴대전화를 사용합니다.
이 모든 응용 프로그램은 거의 소모될 것입니다.
이러한 AI 토큰.
그리고 이러한 AI 토큰은
이러한 시스템에 의해 생성됩니다.
그리고 모든 데이터 센터는 전력에 의해 제한을 받습니다.
따라서 Blackwell의 와트당 성능이 4배라면
우리의 마지막 세대, 그 다음에는 수익
생성될 수 있는 사업 규모
데이터 센터에서 생성될 수 있는 것이 증가합니다.
4배로.
따라서 이러한 AI 공장 시스템은
오늘날 실제로 공장입니다.
이제 이 모든 것의 목표는 다음과 같습니다.
그래서 우리는 하나의 거대한 칩을 만들 수 있습니다.
우리에게 필요한 계산 능력은 정말 엄청납니다.
이건 기본적으로 하나의 거대한 칩이에요.
만약 우리가 칩을 만들어야 했다면, 하나 만들겠습니다.
미안해요, 여러분. 그거 보이죠, 멋지죠.
보세요, 여기 디스코 조명이 있어요.
만약 우리가 이것을 하나의 칩으로 만들어야 한다면,
분명히 이것은 웨이퍼의 크기일 것입니다.
하지만 여기에는 수확량의 영향은 포함되지 않습니다.
아마도 크기가 3~4배는 될 겁니다.
하지만 우리가 여기서 기본적으로 가지고 있는 것은
72개의 Blackwell GPU
또는 144개의 다이입니다.
여기 이 칩 하나는 1.4엑사플롭스입니다
세계에서 가장 큰 슈퍼컴퓨터, 가장 빠른 슈퍼컴퓨터.
최근에야,
이 방 전체가 슈퍼컴퓨터예요.
최근에야 엑사플롭 플러스를 달성했습니다.
이는 1.4엑사플롭스의 AI 부동소수점 성능입니다.
메모리 용량은 14테라바이트입니다.
하지만 놀라운 점은 다음과 같습니다.
메모리 대역폭은 초당 1.2페타바이트입니다.
기본적으로, 기본적으로 전체 인터넷 트래픽이에요
그게 바로 지금 일어나고 있는 일이에요.
전 세계 인터넷 트래픽이 처리되고 있습니다
이 칩을 통해서요.
알겠습니다. 우리는 총 130조
개의 트랜지스터를 가지고 있습니다.
2,592개의 CPU 코어, 엄청난 네트워킹.
그리고 그래서 이것들은, 내가 할 수
있었으면 좋겠지만, 할 수 없을 것 같아요.
이들이 블랙웰 가족이에요.
이것이 바로 Connect X 네트워킹 칩입니다.
이것이 NVLink입니다.
그리고 우리는 가장하려고 노력하고 있어요
NVLink 스파인에 대하여
하지만 그건 불가능해요, 알겠어요?
그리고 이것이 모든 HBM 메모리입니다.
14테라바이트의 HBM 메모리.
이것이 바로 우리가 하려는 일이고, 이것이 기적이에요.
이것이 블랙웰 시스템의 기적이다.
블랙웰 주사위는 바로 여기에 있어요.
이는 세계가 제작한 단일 칩 중 가장 큰 것입니다.
하지만 기적은 실제로 그 외에도 있습니다.
이것이 그레이스 블랙웰 시스템이에요.
글쎄요, 이 모든 것의 목표는 물론,
그래서 우리는 할 수 있어요, 감사합니다, 감사합니다.
아, 의자가 있나?
잠깐 앉을 수도 있겠네요.
미켈롭 울트라 한 개 주세요?
어떻게 가능할까?
우리는 미켈롭 울트라 스타디움에 있습니다.
NVIDIA에 가서 GPU를 구할
수 없는 것과 마찬가지입니다.
그래서 우리는 엄청난 양의 계산이 필요합니다.
점점 더 큰 모델을 훈련시키고 싶거든요.
그리고 이러한 추론은,
이러한 추론은 하나의 추론이었는데,
하지만 미래에는 AI가 스스로에게 말을 하게 될 거예요.
생각하게 될 거야,
내부적으로 반영되고 처리될 거예요.
그래서 오늘 토큰이 당신에게 생성될 때,
20시에 나온다면야
또는 초당 30개의 토큰으로 기본적으로 빠릅니다.
하지만 미래에는 누구나 읽을 수 있을 것입니다.
그리고 지금 GPT o1을 사용하면 새로운
Gemini Pro와 새로운,
o1, o3 모델은 스스로에게 말하고 있습니다.
반성하고, 생각하고 있어요.
그리고 당신이 상상할 수 있듯이,
토큰이 섭취될 수 있는 속도는 다음과 같습니다.
믿을 수 없을 정도로 높습니다.
그래서 우리에게는 토큰 비율이 필요합니다.
토큰 생성률이 크게 올라갈 것입니다.
그리고 우리는 동시에 비용을 대폭 낮춰야 합니다.
그래서 서비스 품질이 매우 뛰어나야 합니다.
고객 비용은 계속 낮아질 수 있습니다.
AI는 계속해서 확장될 것입니다.
그리고 그것이 근본적인 목적이에요.
우리가 NVLink를 만든 이유는 바로,
가장 중요한 것 중 하나
기업 세계에서 일어나고 있는 일은 에이전트 AI입니다.
Agentic AI는 기본적으로 완벽한 예입니다.
테스트 시간 확장.
AI는 모델로 구성된 시스템입니다.
그 중 일부는 고객과의 이해와 상호 작용입니다.
사용자와 상호작용.
그 중 일부는 아마도 정보를 검색하는 것일 수도 있고,
저장소에서 정보 검색,
RAG와 같은 의미론적 AI
시스템이 진행 중일 수도 있습니다.
인터넷으로, 예를 들어 PDF
파일을 공부하는 것일 수도 있습니다.
그래서 도구를 사용할 수도 있고,
계산기를 사용하는 것일 수도 있고,
그리고 생성 AI를 사용하고 있을 수도 있습니다.
차트 등을 생성합니다.
그리고 그것은 반복되고, 당신이 준 문제를 취하고,
단계별로 나누어 보겠습니다.
그리고 이렇게 다양한 모델을 반복해서 적용합니다.
글쎄요, 앞으로 고객에게 답변하기 위해서는
AI가 응답하려면 질문을 해야 했는데,
대답이 쏟아져 나오기 시작한다.
미래에는 여러가지 질문을 하게 될 거에요
모델 중 일부는 배경에서 작업할 것입니다.
따라서 테스트 시간 스케일링, 사용된 계산량
추론이 엄청나게 늘어날 거야.
그것은 지붕을 뚫을 것입니다
우리는 점점 더 나은 답변을 원하기 때문이죠.
산업이 에이전트 AI를 구축하도록 돕기 위해,
우리가 주로 접근하는 시장은 기업 고객이 아닙니다.
우리의 주요 시장은 우리가 일하는 곳입니다.
IT 생태계의 소프트웨어 개발자와 함께
우리의 기술을 통합하기 위해
우리가 한 것처럼 새로운 역량을 가능하게 하기 위해
CUDA 라이브러리를 사용하여
이제 우리는 AI 라이브러리를
통해 이 작업을 수행하고 싶습니다.
그리고 과거의 컴퓨팅 모델에 API가 있었던 것처럼
컴퓨터 그래픽을 하거나 선형 대수를 하는 사람들
또는 미래에 유체 역학을 수행하거나
이러한 가속 라이브러리 중에서,
CUDA 가속 라이브러리와 AI 라이브러리도 있습니다.
우리는 세 가지를 만들었습니다
생태계가 에이전트 AI, NVIDIA
NIM을 구축하도록 돕기 위해
기본적으로는 AI 마이크로서비스를
모두 패키지로 묶은 것입니다.
이 모든 것은 정말 복잡한
CUDA 소프트웨어가 필요합니다.
CUDA DNN, Cutlass 또는
Tensor RTLM 또는 Triton
또는 이런 다양하고 정말 복잡한 소프트웨어들.
그리고 모델 자체를 패키지화하고 최적화합니다.
우리는 그것을 용기에 넣었다,
원하는 곳 어디든 가지고 다닐 수 있죠.
그래서 우리는 비전에 대한 모델을 가지고 있습니다.
언어를 이해하고 말하기 위해
애니메이션, 디지털 생물학 등에 사용됩니다.
그리고 우리는 가지고 있습니다
물리적 AI에 대한 몇 가지 새로운
흥미로운 모델이 등장합니다.
그리고 이러한 AI 모델은 모든 클라우드에서 실행됩니다.
이제 NVIDIA의 GPU를 사용할 수 있기 때문입니다.
모든 구름 속에.
모든 OEM에서 사용할 수 있습니다.
그래서 당신은 문자 그대로 이 모델을 가져갈 수 있습니다.
귀하의 소프트웨어 패키지에 통합하세요.
Cadence에서 실행되는 AI 에이전트를 만듭니다.
아니면 그들은 지금 서비스 에이전트일 수도 있고,
아니면 SAP 에이전트일 수도 있어요
그리고 그들은 그것을 고객에게 배포할 수 있었습니다.
고객이 원하는 곳 어디에서나
소프트웨어를 실행할 수 있습니다.
다음 레이어는 NVIDIA NeMo라고 불리는 것입니다.
NeMo는 본질적으로
디지털 직원 온보딩
및 교육평가 시스템.
미래에는 이러한 AI 에이전트가
본질적으로 디지털 인력
귀하의 직원과 함께 일하는,
당신을 대신하여 일을 해줍니다.
그래서 당신이 이러한 전문 에이전트를
데려오는 방법은 다음과 같습니다.
당신 회사에, 이 특수 요원들이
직원을 탑승시키는 것처럼 그들을 탑승시키는 것입니다.
그래서 우리는 다양한 라이브러리를 가지고 있습니다.
이러한 AI 에이전트는 다음과 같은
유형에 대해 훈련을 받아야 합니다.
귀하의 회사의 언어,
아마도 귀사만의 독특한 어휘가 있을 것입니다.
사업 프로세스가 다릅니다.
당신의 일하는 방식이 다릅니다.
그래서 당신은 그들에게 다음과 같은 예를 들었을 것입니다.
작업 제품이 어떻게 보여야 하는지,
그리고 그들은 그것을 생성하려고 시도할 것입니다.
그리고 당신은 피드백을 줄 것입니다
그런 다음 이를 평가하고, 이런 식으로 계속 진행합니다.
그래서,
그리고 당신은 그들을 보호할 것이라고 말합니다.
이건 당신이 해서는 안 될 일이에요.
이건 말해서는 안 될 말이야.
그리고 우리는 그들에게 특정
정보에 대한 접근권도 제공합니다.
알았어요. 그럼 그 전체 파이프라인은
디지털 직원 파이프라인은 NeMo라고 불립니다.
많은 면에서,
모든 회사의 IT 부서가 가고 있습니다
미래에는 AI 에이전트의 인사부서가 될 것입니다.
오늘은 그들이 관리합니다
그리고 많은 소프트웨어를 유지 관리합니다
IT업계 출신.
미래에는 유지, 육성할 거예요.
디지털 에이전트를 모두 탑승시키고 개선하세요
그리고 이를 회사가 사용할 수 있도록 제공합니다.
좋습니다. 그러면 IT 부서는 다음과 같이 될 것입니다.
일종의 AI 에이전트 HR이에요.
그리고 그 위에 우리는 많은 청사진을 제공합니다.
우리 생태계가 활용할 수 있는 것입니다.
이 모든 것은 완전히 오픈 소스입니다.
그래서 당신은 그것을 가져다가
청사진을 수정할 수 있었습니다.
우리는 모든 종류의 청사진을 가지고 있습니다
다양한 유형의 대리인.
글쎄요, 오늘 우리는 또한 우리가
무언가를 하고 있다고 발표합니다.
정말 멋지고 똑똑하다고 생각해요.
우리는 모든 모델의 전체 제품군을 발표합니다
라마를 기반으로 한
NVIDIA Llama Nemotron 언어 기초 모델.
라마 3.1은 완벽한 현상입니다.
Meta에서 Llama 3.1 다운로드
65만 번쯤 될 거예요.
그것은 파생되어 다른 모델로 변환되었습니다.
약 60,000개의 다른 모델이 있습니다.
그것은 특히 다음과 같은 이유입니다.
거의 모든 기업
그리고 모든 산업이 활성화되었습니다
AI에 대한 작업을 시작하세요.
글쎄요, 우리가 한 일은 우리가 깨달은 것이었습니다.
라마 모델은 실제로 더 잘
미세 조정될 수 있다는 것입니다.
기업용으로 사용 가능.
그래서 우리는 우리의 전문 지식을
사용하여 그것을 미세 조정합니다.
그리고 우리의 역량
그리고 우리는 그들을 라마 네모트론 스위트로 바꾸었습니다.
개방형 모델의 경우
상호작용하는 작은 것들이 있습니다
그리고 매우, 매우 빠른 응답 시간, 극히 작습니다.
그것들은 우리가 슈퍼라고 부르는,
슈퍼인 라마 네모트론 슈퍼입니다.
기본적으로 그것은 당신의 모델의 주류 버전입니다
또는 울트라 모델.
울트라 모델은 교사 모델로 활용될 수 있다
다른 많은 모델에 대해서도 마찬가지입니다.
보상 모델, 평가자 등이 될 수 있습니다.
다른 모델이 답변을 만들 수 있도록 판단하는 사람
그리고 그것이 좋은 답변인지 아닌지 판단해보세요.
기본적으로 다른 모델에 피드백을 제공합니다.
그것은 여러 가지 다른 방법으로 추출될 수 있습니다.
기본적으로 교사 모델, 지식 증류 모델입니다.
매우 크고, 매우 유능함.
그리고 이 모든 것이 이제 온라인에서 이용 가능합니다.
음, 이 모델들은 정말 놀랍네요.
채팅 부문 리더보드에서 1위를 차지했습니다.
지도를 위한 리더보드, 검색을 위한 리더보드.
그래서 필요한 다양한 유형의 기능
전 세계 AI 에이전트에 사용되는 것입니다.
이들은 당신에게 놀라운 모델이 될 거예요.
우리는 생태계와도 협력하고 있습니다.
이러한 기술, 모든 NVIDIA
AI 기술은 통합되어 있습니다.
IT 산업에 뛰어들다.
우리는 훌륭한 파트너를 갖고 있습니다
그리고 ServiceNow와 SAP에서
정말 훌륭한 일이 이루어지고 있습니다.
지멘스의 산업용 AI.
케던스는 훌륭한 일을 해내고 있고,
시놉시스 역시 훌륭한 일을 해내고 있습니다.
저는 Perplexity에서 하는 일을
정말 자랑스럽게 생각합니다.
아시다시피, 그들은 검색에 혁명을 일으켰습니다.
네, 정말 환상적인 거죠.
Codeium, 전 세계 모든 소프트웨어 엔지니어 여러분,
이게 바로 다음의 거대한 AI 응용 프로그램이 될 겁니다.
다음의 거대한 AI 서비스 분야는 소프트웨어 코딩입니다.
전 세계 소프트웨어 엔지니어는 3천만 명.
다들 가고 있어요
코딩을 도와주는 소프트웨어 조수가 있으면 좋겠다.
그렇지 않다면 분명히 당신은 그저,
너 훨씬 덜 생산적이 될 거야
그리고 덜 좋은 코드를 작성합니다.
그러니까 이건 3천만이에요.
세계에는 10억 명의 지식근로자가 있습니다.
매우, 매우 명확하죠.
AI 에이전트는 아마도 다음 로봇 산업일 것입니다.
아마도 수조 달러 규모의 기회가 될 것입니다.
그럼, 우리가 만든 청사진 중 일부를 보여드리겠습니다.
그리고 우리가 파트너들과 함께 수행한 작업 중 일부
이러한 AI 에이전트를 사용하여
<v 아나운서 2>AI 에이전트는 새로운 디지털 인력입니다.</v>
우리와 함께, 우리를 위해 일합니다.
AI 에이전트는 모델 시스템입니다
임무에 대한 이유를 작업으로 나누어보세요.
데이터를 검색하거나 도구를 사용합니다.
질 좋은 반응을 얻으려고요.
NVIDIA의 에이전트 AI 빌딩 블록
NIM 사전 훈련된 모델 및 NeMo 프레임워크
조직이 AI 에이전트를 쉽게 개발할 수 있도록 하세요
어디에나 배치할 수 있습니다.
우리는 에이전트 인력을 탑승시키고 교육할 것입니다.
우리는 직원에게 하는 것처럼
회사의 방법에도 주의를 기울입니다.
AI 에이전트는 특정 분야의 작업 전문가입니다.
네 가지 예를 보여드리겠습니다.
수십억 명의 지식 노동자와 학생을 위해
AI 연구 지원 에이전트가 복잡한 문서를 수집합니다.
강의, 저널, 재무 결과와 같은
쉽게 학습할 수 있도록 대화형 팟캐스트를 제작합니다.
<v ->U-Net 회귀 모델을 결합함으로써</v>
확산 모델을 사용하여
핵심 차이점은 글로벌 날씨 예보를 축소할 수 있습니다.
25킬로미터에서 2킬로미터로.
<v 아나운서 2>NVIDIA와 같은 개발자들은</v>
소프트웨어 보안 AI 에이전트 관리
소프트웨어의 취약점을 지속적으로 검사합니다.
개발자에게 어떤 조치가 필요한지 경고합니다.
가상 연구실 AI 에이전트는
연구자들이 설계하는 데 도움을 줍니다.
수십억 개의 화합물을 스크린합니다
그 어느 때보다 빠르게 유망한 약물
후보물질을 찾을 수 있게 됐습니다.
그리고 비디오 분석 AI 에이전트가 구축되었습니다.
NVIDIA Cosmos를 포함한
NVIDIA 대도시 청사진에 대해
Nemotron 비전 언어
모델, Llama Nemotron LLM
그리고 NeMo Retriever, Metropolis
에이전트가 콘텐츠를 분석합니다.
수십억 대의 카메라에서
하루에 10만 페타바이트의 비디오가 생성됩니다.
대화형 검색 및 요약이 가능합니다.
및 자동화된 보고
교통 흐름을 모니터링하고 혼잡을 표시합니다.
또는 위험.
산업 시설에서는 프로세스를 모니터링합니다.
그리고 권장사항이나 개선사항을 생성합니다.
메트로폴리스 에이전트는 수백 대의
카메라에서 데이터를 중앙화합니다.
사고가 발생하면 근로자나
로봇의 경로를 변경할 수 있습니다.
모든 조직에서 에이전트 AI 시대가 도래했습니다.
<v ->알겠습니다.</v>
그게 첫 번째 투구였습니다
야구 경기에서는 그런 일이 발생하지 않았습니다.
난 그냥 너희들 중 누구도
감명받지 못한 것 같았어, 알았지?
그래서 AI는 클라우드에서 만들어졌어요
그리고 클라우드를 위해 AI는
클라우드에서 만들어집니다. 클라우드를 위해
그리고 AI를 휴대폰에서 즐기기 위해,
물론 완벽하죠,
곧 우리는 지속적인 AI를 갖게 될 것입니다.
그게 당신과 함께 할 거예요.
그리고 당신이 그 메타 안경을
사용할 때, 당신은 물론 할 수 있습니다
무언가를 가리키고, 무언가를 보고, 물어보세요.
알다시피, 당신이 원하는 어떤 정보라도요.
따라서 AI는 클라우드에서 완벽합니다.
클라우드에서 만들어졌으므로 클라우드에서 완벽합니다.
하지만 우리는 다음을 수행할 수 있기를 바랍니다.
AI가 어디에나 있다는 것.
NVIDIA AI를 사용할 수 있다고 이미 언급했습니다.
어떤 클라우드에도 적용할 수 있지만
회사 내부에도 적용할 수 있습니다.
하지만 우리가 무엇보다도 하고
싶은 일은 그것을 넣는 것입니다.
우리의 PC에서도 마찬가지입니다.
그래서 여러분도 아시다시피,
윈도우 95는 컴퓨터 산업에 혁명을 일으켰습니다.
이를 통해 새로운 멀티미디어
서비스 제품군이 가능해졌습니다.
그리고 응용 프로그램을 사용하는 방식을 변경했습니다.
영원히 창조되었습니다.
윈도우 95.
이 컴퓨팅 모델
물론 AI에는 완벽하지 않습니다.
그래서 우리가 하고 싶은 일은 다음과 같습니다.
미래에는 당신의 AI가 기본적으로
다음과 같이 될 것입니다.
귀하의 AI 비서.
그리고 단순한 3D API 대신
그리고 사운드 API와 비디오 API,
3D용 생성 API, 생성 API가 있을 것입니다.
언어를 위한 생성 API
그리고 소리를 위한 생성 AI 등등.
그리고 우리에게는 다음과 같은 시스템이 필요합니다.
레버리지를 활용하면서 가능
클라우드에 대한 막대한 투자.
우리가 할 수 있는 일은 세상이 만들어낼 수 없습니다.
AI 모델을 프로그래밍하는 또 다른 방법입니다.
그런 일은 일어나지 않을 거야.
그래서 우리가 방법을 알아낼 수 있다면
Windows PC를 세계적
수준의 AI PC로 만들기 위해
정말 멋진 일이겠죠.
그리고 답은 Windows인 것으로 밝혀졌습니다.
윈도우 WSL2, 윈도우 WSL2입니다.
Windows WSL2는 기본적으로
두 개의 운영 체제입니다.
하나 안에.
완벽하게 작동합니다. 개발자를 위해 개발되었습니다.
그리고 그것은 그렇게 발전했어요
베어메탈에 접근할 수 있다는 것입니다.
WSL2는 클라우드 네이티브
애플리케이션에 최적화되었습니다.
최적화되어 있습니다,
그리고 아주 중요한 점은
CUDA에 최적화되었다는 점입니다.
그래서 WSL2는 CUDA를 완벽하게 지원합니다
결과적으로 상자 밖으로 나왔습니다.
내가 NVIDIA와 함께 보여준 모든 것,
NIM, NVIDIA NeMo, 청사진
우리가 개발하는
ai.nvidia.com에 올라갈 것입니다.
컴퓨터가 맞으면 돼요.
당신이 그 모델에 맞을 수만 있다면요.
그리고 우리는 적합한 모델을 많이 갖게 될 겁니다.
비전 모델이든 언어 모델이든
또는 음성 모델 또는 이러한 애니메이션,
인간 디지털 인간 모델, 모든 종류
다양한 유형의 모델이 완벽할 거야
귀하의 PC에 맞게 다운로드하면 됩니다.
그리고 그냥 실행되어야 합니다.
그래서 우리의 초점은 Windows WSL2,
Windows PC로 전환하는 것입니다.
우리가 지원할 일류 플랫폼으로 목표 설정
우리가 살아 있는 한 이를 유지할 것입니다.
그래서 이것은 놀라운 일입니다.
전 세계 엔지니어와 개발자를 위해.
그걸로 무엇을 할 수 있는지 보여드리겠습니다.
이것은 그 중 하나의 예이다
우리가 당신을 위해 만든 청사진입니다.
<v 아나운서 3>생성 AI가 놀라운 이미지를 합성합니다</v>
간단한 텍스트 프롬프트에서.
그러나 이미지 구성은 어려울 수 있습니다.
말만으로 통제하는 것.
NVIDIA NIM 마이크로서비스를 사용하면
제작자는 간단한 3D 객체를 사용할 수 있습니다
AI 이미지 생성을 안내합니다.
컨셉 아티스트가 이 기술을 어떻게
사용할 수 있는지 살펴보겠습니다.
장면의 모습을 개발합니다.
그들은 손으로 만든 3D 자산을
배치하는 것으로 시작합니다.
또는 AI로 생성되었습니다.
그런 다음 Flux와 같은
이미지 생성 NIM을 사용합니다.
3D 장면에 맞는 비주얼을 만들려면
구성을 세부화하기 위해 객체를 추가하거나 이동합니다.
완벽한 샷을 촬영하기 위해 카메라 각도를 변경하세요.
또는 새로운 프롬프트로 전체 장면을 다시 상상해 보세요.
생성 AI 및 NVIDIA NIM의 지원을 받아
예술가는 자신의 비전을 빠르게 실현할 수 있다.
<v ->PC용 NVIDIA AI</v>
전 세계에는 Windows가
설치된 수억 대의 PC가 있습니다.
그래서 우리는 그들을 AI에 대비시킬 수 있었습니다.
OEM, 우리가 협력하는 모든
PC OEM은 기본적으로 모두
세계 최고의 PC OEM 중
일부가 PC를 준비할 예정입니다.
이 스택에 대해서요.
그리고 AI PC가 여러분의 집으로 찾아오고 있습니다.
리눅스는 좋습니다.
좋아요, 물리적 AI에 대해 이야기해 보겠습니다.
리눅스에 관해 이야기하면서
물리적 AI에 대해서도 말해보죠.
그래서 물리적 AI, 상상해보세요, 상상해보세요.
대규모 언어 모델인 경우 컨텍스트를 제공합니다.
왼쪽에 있는 프롬프트,
그리고 한 번에 하나씩 토큰을 생성합니다.
출력을 생성합니다.
기본적으로 작동 원리는 다음과 같습니다.
놀라운 점은 가운데 있는 이 모델이
꽤 크고 매개변수가 수십억 개입니다.
컨텍스트 길이가 엄청나게 깁니다
내 경우에는 PDF로 로드하기로
결정할 수 있기 때문입니다.
질문하기 전에 여러 개의 PDF를 불러올 수도 있습니다.
해당 PDF는 토큰으로 변환됩니다.
주의, 주의의 기본 특성
변압기의 모든 토큰이 발견되었습니다
다른 모든 토큰과의 관계 및 관련성.
따라서 수십만 개의 토큰을 가질 수 있습니다.
그리고 계산 부하는 이차적으로 증가합니다.
그리고 이것은 모든 매개변수를 수행합니다.
모든 입력 시퀀스,
모든 레이어를 통해 처리합니다
변압기의 경우 토큰 하나를 생성합니다.
그것이 바로 우리에게 블랙웰이 필요한 이유입니다.
그리고 다음 토큰이 생성됩니다.
현재 토큰이 완료되면,
현재 토큰을 입력 시퀀스에 넣습니다.
그리고 그 모든 것을 가져와서 다음 토큰을 생성합니다.
이것은 한 번에 하나씩 이루어지는 변압기 모델입니다.
그래서 정말 믿을 수 없을 만큼 효과적인 거예요.
계산적으로 까다로움.
PDF 대신 주변 환경을 살펴보시면 어떨까요?
그리고 질문을 촉구하는 대신,
부탁이야, 저쪽으로 가봐
그리고 그 상자를 집어서 다시 가져와야 해요.
그리고 토큰으로 생산되는 것이 아니라 텍스트로 생산됩니다.
이는 액션 토큰을 생성합니다.
글쎄요, 제가 방금 설명한 것은 매우 현명한 일입니다.
로봇공학의 미래를 위하여.
그리고 그 기술은 바로 코앞에 있습니다.
하지만 우리가 해야 할 일은
효과적인 것을 만드는 것입니다.
사실상, 당신이 아는 세계 모델이죠,
GPT는 언어 모델과 대조적입니다.
그리고 이 세계 모델은 언어를 이해해야 합니다.
세계의 물리적 역학을 이해해야 합니다.
중력, 마찰, 관성과 같은 것들입니다.
기하학적, 공간적 관계를 이해해야 합니다.
원인과 결과를 이해해야 합니다.
뭔가를 떨어뜨리면 땅에 떨어지고,
알다시피, 그것을 찔러보면 넘어지죠.
객체의 영속성을 이해해야 합니다.
주방 카운터 위로 공을 굴리면,
반대편으로 갈 때,
공은 다른 양자 우주로 떠나지 않았습니다.
아직도 거기 있어요.
그래서 이 모든 유형의 이해는
우리가 알고 있는 직관적 이해
오늘날 대부분의 모델이 어려움을 겪는 부분입니다.
그래서 우리는 세상을 창조하고 싶습니다.
우리에게는 세계적 기반 모델이 필요합니다.
오늘 우리는 매우 중요한 일을 발표하게 되었습니다.
NVIDIA Cosmos를 발표합니다.
설계된 세계 기반 모델입니다.
물리적 세계를 이해하기 위해 만들어졌습니다.
그리고 당신을 위한 유일한 방법은
이것을 정말로 이해하려면 직접 보는 것이 필수입니다.
플레이해 볼까요.
<v 아나운서 4>AI의 다음 전선은 물리적 AI입니다.</v>
모델 성능은 데이터 가용성과 직접적으로 관련됩니다.
그러나 물리적 세계 데이터를
포착하는 데는 비용이 많이 듭니다.
선별하고, 라벨을 붙입니다.
NVIDIA Cosmos는 세계적인 기반입니다.
물리적 AI를 발전시키기 위한 모델 개발 플랫폼.
여기에는 자기 회귀 세계 기초 모델이 포함됩니다.
확산 기반 세계 기초 모델, 고급 토크나이저
NVIDIA CUDA와 AI 가속 데이터 파이프라인.
Cosmos 모델은 텍스트, 이미지
또는 비디오 프롬프트를 수집합니다.
가상 세계 상태를 비디오로 생성합니다.
Cosmos 세대는 고유한 요구 사항을 우선시합니다.
실제 환경과 같은 AV 및 로봇 사용 사례
조명과 물체의 영속성.
개발자들은 NVIDIA Omniverse를 사용합니다
물리학을 기반으로 공간적으로 정확한 시나리오를 구축합니다.
그런 다음 Omniverse가 Cosmos로 렌더링됩니다.
실제와 같은 물리적 기반 합성 데이터를 생성합니다.
다양한 객체
또는 환경,
날씨와 같은 조건
또는 하루 중 시간,
또는 예외적인 시나리오.
개발자는 Cosmos를 사용하여 세계를 생성합니다.
강화 학습 AI 피드백을 위해
정책 모델을 개선하기 위해
또는 모델 성능을 테스트하고 검증합니다.
다중 센서 뷰에서도
Cosmos는 실시간으로 토큰을
생성하여 전력을 공급할 수 있습니다.
AI 모델에 대한 미래 예측 및 다중 우주 시뮬레이션
가능한 모든 미래를 창출하다
모델이 올바른 경로를 선택하는 데 도움이 됩니다.
전 세계 개발자 생태계와 협력하여
NVIDIA는 차세대 물리적 AI를
발전시키는 데 도움을 주고 있습니다.
<v ->엔비디아 코스모스,</v>
엔비디아 코스모스,
세계 최초의 세계 기반 모델인 NVIDIA Cosmos.
2,000만 시간 분량의 비디오를 기반으로 훈련되었습니다.
2천만 시간 분량의 영상에 초점을 맞추다
물리적으로 역동적인 것들에 대해서요.
그래서 역동적인 자연, 자연 테마, 걷는 사람들,
손이 움직이고, 물건을 조작하는 것, 알다시피요.
카메라의 빠른 움직임.
실제로는 AI에게 가르치는 것과 같습니다.
창의적인 콘텐츠를 생성하는 것이 아니라,
AI에게 물리적 세계를 이해하도록 가르치는 것이죠.
그리고 이것으로부터, 이 물리적 AI로
하류에는 많은 것들이 있습니다
우리는 그 결과로 할 수 있는 일이었습니다.
모델을 훈련하기 위해 합성 데이터를 생성할 수도 있습니다.
우리는 그것을 증류할 수 있습니다
그리고 그것을 효과적으로 씨앗으로 바꿔라.
로봇 모델의 시작.
여러 개의 물리적 기반을 생성할 수 있습니다.
물리적으로 실현 가능한 미래의 시나리오.
기본적으로 닥터 스트레인지를 하는 거죠.
당신은 할 수 있습니다,
이 모델은 물리적 세계를 이해하기 때문에
물론 당신은 생성된 많은 이미지를 보았을 것입니다.
이 모델은 재정 세계를 이해합니다.
물론 캡션도 할 수 있죠.
그래서 비디오를 촬영하고, 매우
훌륭한 자막을 넣을 수 있었습니다.
그리고 그 캡션
그리고 비디오는 대규모 언어 모델을
훈련하는 데 사용될 수 있습니다.
다중 모달 대규모 언어 모델.
그래서 당신은 이 기술을 사용할 수 있습니다
이 기초 모델을 사용하여 로봇공학, 로봇을 훈련합니다.
대규모 언어 모델도 있습니다.
이것이 바로 NVIDIA Cosmos입니다.
플랫폼에는 자동 회귀 모델이 있습니다
실시간 응용 프로그램을 위해서.
확산 모델이 있습니다
매우 높은 품질의 이미지를 생성합니다.
정말 놀라운 토크나이저예요.
기본적으로 현실 세계의 어휘를 배우는 것
그리고 데이터 파이프라인.
그래서 만약 당신이 이 모든 것을 가져가고 싶다면
그런 다음 이 데이터 파이프라인을
사용하여 자신의 데이터로 학습합니다.
너무 많은 데이터가 관련되어 있기 때문에
우리는 당신을 위해 처음부터
끝까지 모든 것을 가속화했습니다.
이것이 세계 최초의 데이터 처리 파이프라인입니다.
CUDA 가속화와 AI 가속화가 그것입니다.
이 모든 것이 코스모스 플랫폼의 일부입니다.
그리고 오늘 우리는 Cosmos가
오픈 라이선스임을 발표합니다.
GitHub에서 공개되어 사용할 수 있습니다.
우리는 이 순간을 바랍니다
그리고 작은 것, 중간 것, 큰 것이 있어요
매우 빠른 모델, 즉 주류 모델에 대해서요.
그리고 교사 모델도 있습니다.
기본적으로 지식 전달 모델이 아닙니다.
코스모스월드재단 모델이 개방되어
우리는 그것이 로봇공학의 세계에 도움이 되기를 바랍니다.
및 산업용 AI
Llama 3가 엔터프라이즈 AI를 위해 수행한 작업
코스모스를 옴니버스에 연결하면 마법이 일어납니다.
그리고 근본적인 이유는 다음과 같습니다.
Omniverse는 물리학에 근거한
물리적으로 접지된 것이 아니라,
물리적으로 접지된 것입니다.
그것은 알고리즘 물리학이에요.
원칙에 기반한 물리 시뮬레이션, 접지 시스템.
그것은 시뮬레이터인데, 그것을 코스모스에 연결하면,
그것은 제어할 수 있는 접지, 즉 실제 사실을 제공합니다.
그리고 Osmos 세대를 조건화합니다.
결과적으로, Osmos에서 나오는
것은 진실에 기반을 둡니다.
이것은 정확히 같은 아이디어입니다
대규모 언어 모델을 RAG에 연결하는 것과 같이
검색 증강 생성 시스템으로.
당신은 AI 세대가 실제 사실을
바탕으로 판단하기를 원합니다.
그래서 두 가지를 결합하면 다음과 같은 결과가 나옵니다.
물리적으로 시뮬레이션된,
물리적으로 접지된 다중 우주 생성기.
그리고 응용 프로그램은,
사용 사례는 정말 흥미진진합니다.
물론 로봇공학, 산업용 애플리케이션의
경우에도 마찬가지입니다.
매우, 매우 명확해요.
이 코스모스 플러스,
Omniverse와 Cosmos는
세 번째 컴퓨터를 나타냅니다.
그건 로봇 시스템을 구축하는 데 필요해요.
모든 로봇 회사는 궁극적으로
컴퓨터 3대를 만들다.
로봇공학, 로봇공학 시스템은 공장이 될 수 있습니다.
로봇 시스템은 자동차가 될 수도
있고, 로봇이 될 수도 있습니다.
기본 컴퓨터 3대가 필요합니다.
물론 AI를 훈련하기 위한 컴퓨터 한 대
우리는 AI를 훈련시키는 것을 DGX 컴퓨터라고 부릅니다.
물론 AI 배포가 완료되면
우리는 그것을 AGX라고 부르는데,
그것은 로봇이 있는 자동차 안에 있습니다.
또는 AMR에서 또는 알다시피,
경기장이든 어디든 말이죠.
이런 컴퓨터는 가장자리에 있으며 자율적입니다.
하지만 둘을 연결하려면 디지털 트윈이 필요합니다.
그리고 이것이 당신이 보고 있던 모든 시뮬레이션입니다.
디지털 트윈은 훈련된 AI가 이동하는 곳입니다.
세련되기 위해 연습하다,
합성 데이터 생성, 강화 학습을 수행합니다.
AI는 이런저런 피드백을 줍니다.
이것이 바로 AI의 디지털 트윈입니다.
이 세 대의 컴퓨터는 상호 작용하여 작업하게 됩니다.
산업계를 위한 NVIDIA의 전략.
그리고 우리는 이것에 대해 꽤 오랫동안 이야기해 왔습니다.
이게 세 대의 컴퓨터 시스템이에요, 알죠?
33체 문제 대신에,
우리는 3대의 컴퓨터 솔루션을 가지고 있습니다.
이것이 바로 NVIDIA 로봇공학입니다.
그럼 세 가지 예를 들어보겠습니다.
좋습니다. 첫 번째 예는 우리가 적용하는 방법입니다.
이 모든 것을 산업 디지털화에 적용합니다.
공장은 수백만 개, 수십만 개가 있습니다.
기본적으로 창고의 중추입니다.
50조 달러 규모의 제조업.
이 모든 것이 소프트웨어로 정의되어야 합니다.
이 모든 것이 미래에는 자동화되어야 합니다.
그리고 이 모든 것에는 로봇공학이 접목될 겁니다.
우리는 KION과 협력하고 있습니다.
세계 최고의 창고 자동화 솔루션 제공업체
그리고 Accenture,
세계 최대의 전문 서비스 제공업체
그들은 디지털 제조에 많은 중점을 두고 있습니다.
그리고 우리는 함께 무언가를 만들기 위해 노력하고 있습니다
정말 특별하네요. 곧 보여드리겠습니다.
하지만 우리가 진출하는 시장은
기본적으로 모든 시장과 동일합니다.
다른 소프트웨어 플랫폼의
그리고 우리가 가지고 있는 모든 기술 플랫폼,
개발자 및 생태계 파트너를 통해.
그리고 우리는 계속 늘어나고 있습니다
Omniverse에 연결하는 생태계 파트너의 수입니다.
그 이유는 매우 분명합니다.
모든 사람이 산업의 미래를 디지털화하고 싶어합니다.
낭비가 너무 많고 자동화의 기회도 너무 많습니다.
세계 GDP의 50조 달러에 해당합니다.
그럼, 그것을 살펴보도록 하죠.
KION과 Accenture에서
진행하는 한 가지 사례가 있습니다.
<v 아나운서 5>공급망 솔루션 기업 KION입니다.</v>
전문 서비스 분야의 글로벌 리더인 Accenture
그리고 NVIDIA는 물리적 AI를 제공합니다.
1조 달러 규모의 창고 및 유통센터 시장으로 진출.
고성능 창고 물류 관리
영향을 받는 복잡한 결정의 망을 탐색하는 것을 포함합니다.
끊임없이 변화하는 변수에 의해서.
여기에는 일일 및 계절별 수요 변화가 포함됩니다.
공간 제약, 인력 가용성,
다양한 로봇 기술의 통합
및 자동화 시스템.
그리고 운영 KPI 예측
오늘날 물리적인 창고를 갖는 것은 거의 불가능합니다.
이러한 과제를 해결하기 위해
KION은 NVIDIA Omniverse
청사진인 Mega를 채택합니다.
테스트를 위한 산업용 디지털 트윈 구축을 위해
로봇 함대를 최적화합니다.
첫째, KION의 창고 관리 솔루션은 작업을 할당합니다.
디지털 트윈의 산업용 AI 두뇌에,
버퍼 위치에서 하중을 이동하는 것과 같습니다.
셔틀 보관 솔루션을 소개합니다.
로봇의 뇌는 시뮬레이션 중입니다.
실제 창고를 Omniverse로 디지털화하여
OpenUSD 커넥터를 사용하여 CAD, 비디오 집계
이미지를 3D로, LiDAR를 포인트 클라우드로,
AI가 생성한 데이터.
로봇 함대는 인식을 통해 작업을 실행합니다.
그리고 추론
Omniverse 디지털 트윈 환경에 대해
다음 동작을 계획하고 행동하고,
로봇의 뇌는 결과 상태를 볼 수 있습니다
센서 시뮬레이션을 통해 다음 행동을 결정합니다.
루프는 Mega가 상태를 정확하게
추적하는 동안 계속됩니다.
디지털 트윈의 모든 것.
이제 KION은 무한한 시나리오를
대규모로 시뮬레이션할 수 있습니다.
처리량과 같은 운영 KPI를 측정하는 동안
효율성과 활용성,
모든 변경 사항을 물리적 창고에 배포하기 전에
NVIDIA와 함께
KION과 Accenture는 산업
자율성을 재창조하고 있습니다.
<v ->놀랍네요, 모든 게 시뮬레이션이에요.</v>
미래에,
미래에는 모든 공장에 디지털 트윈이 생길 것이다.
그리고 그 디지털 트윈은 정확히 작동합니다.
진짜 공장과 같습니다.
실제로 Cosmos와 함께
Omniverse를 사용할 수 있습니다.
다양한 미래 시나리오를 생성합니다.
그리고 당신이 선택하면 AI가 어떤 것을 결정합니다.
어떤 시나리오가 어떤 KPI에 가장 적합한지 알아보세요.
그리고 그것이 프로그래밍 제약이 됩니다.
프로그램이라면 AI가 될 것입니다.
실제 공장에 배치될 예정입니다.
다음 예는 자율주행차입니다.
AV 혁명이 도래했습니다.
Waymo의 성공과 함께 수년간
그리고 테슬라의 성공.
매우, 매우 명확하죠.
자율주행차가 드디어 등장했습니다.
글쎄요, 우리가 이 산업에
제공하는 것은 세 대의 컴퓨터예요.
AI를 훈련하기 위한 훈련 시스템
시뮬레이션 시스템
그리고 합성 데이터 생성 시스템, Omniverse
그리고 이제 코스모스와 자동차 내부에 있는 컴퓨터도 있죠.
각 자동차 회사에서는 일할 수 있습니다.
다른 방법으로 우리와 함께,
하나 또는 두 가지를 사용하세요
또는 컴퓨터 3대.
우리는 함께 일하고 있어요
전 세계 거의 모든 주요 자동차 회사가 그렇습니다.
물론 Waymo, Zoox, Tesla도
데이터 센터에 있습니다.
세계 최대의 전기자동차 회사인 BYD.
JLR에서 정말 멋진 자동차가 출시될 예정이에요.
Mercedes는 NVIDIA가 탑재된
차량을 다수 보유하고 있습니다.
올해부터 생산에 들어갑니다.
그리고 오늘 저는 매우, 매우 기쁘게 발표합니다.
Toyota와 NVIDIA가 협력할 예정입니다.
차세대 AV를 개발하고자 합니다.
멋진 회사가 너무나 많죠.
루시드와 리비안과 샤오미,
물론 볼보도 있고, 정말 다양한 회사들이 있죠.
와비는 자율주행 트럭을 개발하고 있습니다.
오로라, 이번 주에도 발표했어요
Aurora가 NVIDIA를 사용할 거라고요
자율 주행 트럭을 만들다.
자율주행차, 매년 1억 대가 생산됩니다.
전 세계 도로를 달리는 10억 대의 자동차,
매년 전 세계를 돌며 주행하는
거리는 1조 마일에 달합니다.
그것은 모두 매우 자율적일 것입니다
아니면 완전 자율 주행차가 나올 거예요.
그래서 이건 정말 엄청나게 큰 산업이 될 거예요.
나는 이것이 아마도 그럴 것이라고 예측합니다.
최초의 수조 달러 규모의 로봇 산업.
이 사업은 우리에게 중요합니다.
이 차량 중 몇 대에서만 시작되는 것을 확인하십시오.
세계로 진출하기 위해 우리
사업은 이미 40억 달러 규모입니다.
그리고 올해는 아마 50억 달러 정도가 될 겁니다.
그러니 이미 정말 중요한 사업이죠.
매우 큰 규모일 거예요.
글쎄요, 오늘 우리는 발표합니다
자동차용 차세대 프로세서는
자동차에 사용되는 차세대 컴퓨터의 이름은 토르입니다.
여기 하나 있어요. 잠깐만요.
알았어, 이 사람이 토르야, 이 사람이 토르야.
이것은 로봇 컴퓨터입니다.
이것은 로봇 컴퓨터입니다.
센서를 엄청난 양으로 사용합니다.
센서 정보를 처리하고, 알다시피요.
수많은 카메라, 고해상도, 레이더, 라이더,
그들은 모두 이 칩에 들어와요.
그리고 이 칩은 모든 센서를 처리해야 합니다.
토큰으로 바꿔서 변압기에 넣어
다음 경로를 예측해보세요.
그리고 이 AV 컴퓨터는 현재
본격적으로 생산되고 있습니다.
토르는 처리 능력이 20배 더 뛰어납니다.
우리의 마지막 세대인 Orin은 실제로 표준입니다.
오늘날 자율주행차의 수는 1억 8천만 명에 달합니다.
이건 정말, 정말 놀라운 일이에요.
토르는 현재 제작 중이다.
그런데 이 로봇 프로세서는,
완전한 로봇에도 들어갑니다.
그래서 그것은 AMR일 수도 있고,
인간일 수도 있고, 로봇일 수도 있습니다.
뇌일 수도 있고, 조작자일 수도 있습니다.
이 프로세서는 기본적으로
범용 로봇 컴퓨터.
우리 드라이브 시스템의 두 번째 부분
제가 가장 자랑스러워하는 것은 안전에 대한 헌신입니다.
DriveOS를 발표하게 되어 기쁩니다.
최초의 소프트웨어 정의 프로그래밍 가능 AI 컴퓨터
인증되었습니다
ASIL-D는 가장 높은 표준입니다.
자동차의 기능적 안전에 관한 것입니다.
유일하고 가장 높은 것.
그래서 저는 ASIL-D, ISO 26262를
정말 정말 자랑스럽게 생각합니다.
이는 약 15,000년의 공학적 세월이 걸린 작업입니다.
이건 정말 놀라운 일이네요.
그리고 그 결과로,
CUDA는 이제 정상적으로 작동하는 안전한 컴퓨터입니다.
따라서 로봇을 만든다면 NVIDIA CUDA가 정답입니다.
좋아요, 그럼 이제 내가 원했던 것은,
내가 Omniverse를 어떻게
사용할지 보여줄 거라고 했잖아
그리고 Cosmos는 자율주행차와 관련된 일을 합니다.
그리고 오늘, 여러분에게 모든 것을 보여주는 대신
도로를 주행하는 자동차의 비디오,
그 중 일부도 보여 드릴게요.
하지만 우리가 차를 어떻게 사용하는지 보여주고 싶어요
AI를 사용하여 디지털 트윈을 자동으로 재구성합니다.
그 기능을 활용해 미래의 AI 모델을 훈련시킵니다.
좋습니다. 시작해 볼까요.
<v 아나운서 6>자율주행차 혁명이 도래했습니다.</v>
모든 로봇과 마찬가지로 자율 주행차 제작
컴퓨터 3대가 필요합니다.
NVIDIA DGX, AI 모델 훈련,
Omniverse 테스트 드라이브
합성 데이터를 생성합니다.
그리고 자동차용 슈퍼컴퓨터, Drive AGX.
안전한 자율주행차 구축
에지 시나리오를 처리하는 것을 의미합니다.
하지만 실제 데이터는 제한적입니다.
그래서 합성 데이터는 훈련에 필수적입니다.
자율주행차 데이터 팩토리,
NVIDIA Omniverse, AI 모델로 구동
그리고 Cosmos는 합성 주행 시나리오를 생성합니다.
이는 훈련 데이터를 엄청나게 향상시킵니다.
첫째, OmniMap은 지도를 융합합니다.
주행 가능한 3D 환경을 구축하기 위한 공간 데이터입니다.
운전 시나리오 변형이 생성될 수 있습니다.
재생 드라이브 로그나 AI 트래픽 생성기에서.
다음으로, 신경 재구성 엔진
자율주행차 센서 로그 사용
높은 충실도의 4D 시뮬레이션 환경을 만듭니다.
이전 드라이브를 3D로 재생합니다.
훈련 데이터를 확대하기 위해 시나리오 변형을 생성합니다.
마지막으로 Edify 3DS는 자동으로 검색합니다.
기존 자산 라이브러리를 통해
또는 시뮬레이션에 적합한 장면을
만들기 위해 새로운 자산을 생성합니다.
Omniverse 시나리오는 Cosmos를
조건화하는 데 사용됩니다.
엄청난 양의 사실적인 데이터를 생성하려면
시뮬레이션을 실제 갭으로 줄이기
텍스트 프롬프트를 사용하면 거의 무한한 변형이 생성됩니다.
운전 시나리오의.
Cosmos Nemotron 비디오 검색을 사용하면
대규모로 확장된 합성 데이터 세트
기록된 드라이브와 결합하여 큐레이션할 수 있습니다.
모델을 훈련시키다.
NVIDIA의 AI 데이터 팩토리는 수백 개로 확장됩니다.
수십억 마일에 달하는 효과적인 주행.
안전을 위한 표준 설정
그리고 자율주행이 더욱 발전했습니다.
<v ->정말 놀랍지 않나요, 우리</v>
수천 번의 운전을 하다
그것을 수십억 마일로 바꾸죠.
우리는 엄청난 양의 훈련 데이터를 갖게 될 것입니다.
자율 주행차에 대한.
물론, 우리는 여전히 도로에 실제 자동차가 필요합니다.
물론, 우리는 지속적으로 데이터를 수집할 것입니다.
우리가 살아있는 한.
하지만 이 멀티버스를 이용한 합성 데이터 생성은
물리적 기반, 물리적으로 근거한 역량
AI 훈련을 위한 데이터를 생성하기 위해서
물리적으로 근거가 있고 정확합니다
또는 그럴듯하게 말해서 우리는
엄청난 양을 가질 수 있었습니다.
학습할 데이터의 양이 풍부한 AV 산업이 이미 존재합니다.
지금은 정말 흥미로운 시기입니다.
앞으로의 몇 년이 정말, 정말, 정말 기대됩니다.
너도 보게 될 거라고 생각해.
컴퓨터 그래픽이 혁명을 일으킨 것처럼
정말 놀라운 속도예요, 그 속도를 꼭 보게 될 거예요
AV 개발이 엄청나게 증가하고 있습니다
향후 몇 년 동안.
제 생각에는,
다음 부분은 로봇공학이라고 생각해요.
그래서.
로봇을 기억하시나요?
내 친구들.
ChatGPT 순간
일반 로봇공학이 곧 실현될 것입니다.
실제로 이를 가능하게 하는 모든 기술은
내가 말했던 것이 가능하게 될 거야
우리에게는 앞으로 몇 년 동안
매우 빠른 돌파구를 보려고,
일반 로봇공학에서 놀라운 혁신이 이루어졌습니다.
이제, 일반 로봇공학이
매우 중요한 것은 트랙이 있는 로봇입니다.
그리고 바퀴는 이를 수용하기
위해 특수한 환경이 필요합니다.
세상에는 로봇이 세 대 있다, 로봇이 세 대 있다
우리는 녹지가 필요 없는 것을 만들 수 있습니다.
브라운필드적 적응은 완벽합니다.
만약 우리가 이 놀라운 로봇을 만들 수 있다면,
우리는 그것들을 정확히 전 세계에 배치할 수 있습니다
우리가 우리 자신을 위해 만든 것입니다.
이 세 로봇은 하나입니다.
에이전트 로봇과 에이전트 AI,
아시다시피 그들은 정보 근로자이거든요.
그들이 컴퓨터를 수용할 수 있는 한
우리 사무실에 설치하면 좋을 것 같아요.
두 번째는 자율주행 자동차입니다.
그 이유는 우리가 100년 이상을 보냈기 때문입니다.
도로와 도시 건설,
그리고 세 번째는 인간형 로봇입니다.
만약 우리가 이 세 가지를 해결할
수 있는 기술을 가지고 있다면,
이것은 가장 큰 기술 산업이 될 것입니다
세상에서 가장 아름다운 것.
그래서 우리는 로봇 시대가 바로
코앞에 다가왔다고 생각합니다.
중요한 역량은 로봇을 어떻게 훈련시키느냐는 것이다.
인간형 로봇의 경우,
모방에 대한 정보는 수집하기가 다소 어렵다.
그 이유는 다음과 같습니다.
자동차의 경우 그냥 운전하면 됩니다.
우리는 항상 자동차를 운전하고 있어요.
이러한 인간형 로봇의 경우,
모방 정보
인간이 직접 시연하는 것은 매우 힘들다.
그래서 우리는 수백 가지를 가져갈 수
있는 영리한 방법을 생각해내야 합니다.
시위의 수, 수천 개의 인간 시위,
그리고 어떻게든 인공지능을 써서
그리고 Omniverse는 수백만
달러를 합성적으로 생성합니다.
합성적으로 생성된 동작.
그리고 이러한 동작을 통해 AI는 학습할 수 있습니다.
작업을 수행하는 방법.
그 방법을 보여드리겠습니다.
<v 아나운서 7>전 세계 개발자 여러분</v>
다음 물결을 만들고 있습니다
물리적 AI를 구현한 로봇, 휴머노이드.
일반 목적 로봇 모델을 개발하려면 다음이 필요합니다.
비용이 많이 드는 엄청난 양의 실제 세계 데이터
포착하고 정리합니다.
NVIDIA Isaac GR00T는 이러한
과제를 해결하는 데 도움이 됩니다.
휴머노이드 로봇 개발자 제공
4가지로 구성된 로봇 기초 모델,
데이터 파이프라인, 시뮬레이션 프레임워크
그리고 토르 로봇 컴퓨터.
NVIDIA Isaac GR00T 청사진
합성 모션 생성을 위한 시뮬레이션 워크플로입니다.
모방 학습을 위해 개발자를 지원합니다.
기하급수적으로 큰 데이터 세트를 생성하려면
소수의 인간 시범을 통해.
첫째, GR00T-Teleop은 숙련된
인간 근로자를 지원합니다.
디지털 트윈으로 포털로 이동
Apple Vision Pro를 사용하여
로봇을 조종하는 모습입니다.
이는 운영자가 데이터를 캡처할 수 있음을 의미합니다.
물리적인 로봇이 없더라도
그리고 그들은 로봇을 조작할 수 있습니다
위험 없는 환경에서 기회를 제거합니다.
물리적 손상이나 마모.
로봇에게 단일 작업을 가르치려면,
운영자는 소수의 사람을 통해 동작 궤적을 포착합니다.
원격 조작 시연의 경우 GR00T-Mimic을 사용하세요.
이러한 궤적을 훨씬 더 큰 데이터 세트로 곱합니다.
다음으로, Omniverse를 기반으로
구축된 GR00T-Gen을 사용합니다.
그리고 도메인 무작위화를 위한 Cosmos
3D에서 실제 업스케일링으로,
기하급수적으로 더 큰 데이터 세트를 생성합니다.
Omniverse 및 Cosmos 멀티버스 시뮬레이션 엔진
대규모로 확장된 데이터 세트를 제공합니다
로봇 정책을 훈련합니다.
정책이 훈련되면,
개발자는 루프 테스트를 통해
소프트웨어를 수행할 수 있습니다.
그리고 Isaac Sim에서의 검증
실제 로봇에 배치되기 전에.
일반 로봇 시대가 도래하고 있습니다.
NVIDIA Isaac GR00T로 구동됩니다.
<v ->우리는 로봇을 훈련할 수 있는
엄청난 양의 데이터를 갖게 될 거예요.</v>
엔비디아 아이작 GR00T, 엔비디아 아이작 GR00T.
이것은 우리가 기술을 제공하는 플랫폼입니다.
로봇 산업에 플랫폼 기술 요소를 도입하다
일반 로봇공학의 개발을 가속화합니다.
그리고, 보여드리고 싶은 게 하나 더 있어요.
이 중 어느 것도 가능하지 않을 것입니다
이 놀라운 프로젝트가 없었다면
우리는 10년 전쯤에 시작했습니다.
회사 내부에서는 Project DIGITS라고 불렸는데,
딥러닝 GPU 지능 훈련 시스템, DIGITS.
우리가 그것을 출시하기 훨씬 전에,
DGX로 축소하고 조화시키려고 했습니다.
RTX, AGX, OVX를 사용하여
그리고 우리 회사에 있는 다른 모든 X도요.
그리고 그것은 정말 혁명적이었습니다.
DGX-1은 정말 혁명적이었습니다.
DGX-1은 어디에 있나요?
DGX-1은 인공지능에 혁명을 일으켰습니다.
우리가 그것을 만든 이유는
연구자들이 이를 가능하게 만들고 싶었기 때문입니다.
그리고 스타트업들은 획기적인 AI
슈퍼컴퓨터를 보유하게 되었습니다.
과거에 슈퍼컴퓨터가 만들어진 방식을 상상해 보세요.
당신은 정말로 자신의 시설을 건설해야합니다
그리고 당신은 당신 자신의 인프라를 구축해야 합니다
그리고 그것을 실제로 존재하게 만들었습니다.
그래서 우리는 AI를 위한 슈퍼컴퓨터를 만들었습니다.
AI 개발, 연구자, 스타트업을 위한.
그건 말 그대로 상자에서 나온 거예요.
첫번째는 스타트업 회사에 전달했어요
2016년에 OpenAI라고 불리는
그리고 Elon도 거기에 있었고 Ilia
Sutskever도 거기에 있었습니다.
그리고 NVIDIA 엔지니어 중
다수가 그 자리에 있었습니다.
그리고 우리는 DGX-1의 도착을 축하했습니다.
그리고 그것은 분명히 인공지능에 혁명을 일으켰습니다.
그리고 컴퓨팅.
하지만 이제 인공지능은 어디에나 있습니다.
이것은 연구자나 스타트업
연구실에서만 가능한 일이 아닙니다.
아시죠, 우리는 인공지능을 원해요.
제가 이야기의 시작 부분에서 언급했듯이,
이는 이제 컴퓨팅을 수행하는 새로운 방식입니다.
이는 소프트웨어를 만드는 새로운 방법입니다.
모든 소프트웨어 엔지니어, 모든 엔지니어,
모든 창의적인 예술가, 오늘날 컴퓨터를 사용하는 모든 사람
도구로는 AI 슈퍼컴퓨터가 필요합니다.
그래서 저는 DGX-1이 더 작았으면 좋겠다고 바랐습니다.
그리고, 알다시피, 알다시피, 상상해보세요
신사 숙녀 여러분.
이것은 NVIDIA의 최신 AI 슈퍼컴퓨터입니다.
그리고 지금은 이를 '프로젝트
DIGITS'라고 애정 어린 이름으로 부릅니다.
좋은 이름이 있다면 저희에게 연락해 주세요.
놀라운 점은 이것이 AI 슈퍼컴퓨터라는 점입니다.
NVIDIA AI 스택 전체를 실행합니다.
모든 NVIDIA 소프트웨어는 이것에 기반하여 실행됩니다.
DGX Cloud는 이것에 실행되며 여기에 있습니다.
글쎄 어딘가에 있고 무선이야
또는 컴퓨터에 연결되어 있다는 뜻이죠.
원한다면 워크스테이션으로도 쓸 수 있습니다.
그리고 당신은 그것에 접근할 수 있었습니다.
당신은 그것에 도달할 수 있었습니다.
클라우드 슈퍼컴퓨터와 같습니다.
그리고 NVIDIA의 AI가 이를 위해 작동합니다.
그리고 그것은 최고로 비밀스러운 칩을 기반으로 합니다.
우리가 작업하고 있는 GB110이라는 것인데요.
우리가 만드는 가장 작은 그레이스 블랙웰입니다.
그리고 저는, 글쎄요, 아시죠?
모두에게 안을 보여드리죠.
이거 정말 귀엽지 않나요?
그리고 이게 안에 있는 칩이에요.
현재 생산 중입니다.
우리가 협업해서 만든 이 극비 칩은
CPU, Grace CPU는
NVIDIA를 위해 제작되었습니다.
MediaTek과 협력하여.
그들은 세계를 선도하는 SOC 기업입니다.
그리고 그들은 우리와 함께 이 CPU를 만들었습니다.
이 CPU SOC를 칩 대 칩 NVLink로 연결합니다.
Blackwell GPU에.
그리고 여기 이 작은 것은 현재 생산 중입니다.
이 컴퓨터가 사용 가능할 것으로 예상합니다.
5월경입니다.
그리고 그것이 당신에게 다가오고 있습니다.
우리가 무엇을 할 수 있는지 정말 놀랍습니다.
그리고 그것은 그냥, 나는 그것이 당신이 정말로,
나는 알아내려고 노력하고 있었다
손이 더 필요한가, 아니면 주머니가 더 필요한가?
좋습니다. 이것이 어떤 모습일지 상상해보세요.
아시죠, 이런 걸 원하지 않는 사람이 누가 있겠어요?
그리고 PC, Mac을 사용한다면,
너는 뭐든 알잖아,
아시다시피, 그게 클라우드 플랫폼이거든요.
이는 책상 위에 놓이는 클라우드 컴퓨팅 플랫폼입니다.
원한다면 Linux 워크스테이션으로도 사용할 수 있습니다.
두자리 숫자를 원하시면,
이것이 그 모습입니다.
그리고 Connect X로 연결해 주세요
그리고 니켈, GPU Direct가 있습니다.
이 모든 것이 상자에서 꺼내졌습니다.
마치 슈퍼컴퓨터와 같습니다.
우리의 슈퍼컴퓨팅 스택 전체를 이용할 수 있습니다.
이것이 NVIDIA Project
DIGITS의 시작입니다.
좋아요, 제가 말한 내용을 말씀드리겠습니다.
우리가 생산 중이라고 말했잖아
새로운 블랙웰 3개 포함.
그레이스 블랙웰은 슈퍼컴퓨터일 뿐만 아니라,
NVLink 72는 전 세계적으로 생산되고 있습니다.
현재 우리는 3개의 새로운 블랙웰
시스템을 생산하고 있습니다.
놀라운 AI 기반, 세계 기반 모델입니다.
세계 최초의 물리적 AI 기반 모델이 공개됐다.
세계 로봇 산업 활성화에 활용 가능
그리고 그런 것들, 그리고 세 가지,
그리고 3개의 로봇, 에이전트
AI에서 작업하는 3개의 로봇,
인간형 로봇과 자율주행 자동차.
올해는 정말 놀라운 한 해였습니다.
여러분 모두의 협력에 감사드리고 싶습니다.
여러분 모두 참석해 주셔서 감사합니다.
저는 당신이 작년을 돌아볼 수
있도록 짧은 영상을 만들었습니다.
그리고 내년도 기대하겠습니다. 많이 놀아주세요.
모두들 즐거운 CES를 보내시고,
새해 복 많이 받으세요. 감사합니다.