<v 아나운서>소비자 기술 협회의 회장인
킨지 파브리지오를 환영해 주세요.</v>
<v ->감사합니다. CES 2025에 오신 것을 환영합니다.</v>
지난 몇 년 동안 우리는 모두 미디어
세계에서 극적인 변화를 지켜보았습니다.
새로운 기술 덕분에 정보와 개인화된 콘텐츠를
얻는 것이 그 어느 때보다 쉬워졌으며, 전
세계 사람들을 연결하는 데 도움이 되고 있습니다.
디지털 커뮤니케이션의 새로운 미래를
바라보면서 X Corp는 콘텐츠 제작,
소셜 플랫폼, 그리고 기술이 크리에이터와
커뮤니티가 번창할 수 있도록 하는 방식에
대한 의제를 설정하고 환경을 재편하고 있습니다.
Linda Yaccarino CEO의 지휘
아래 X Corp는 주머니 속의 글로벌
뉴스룸이 되었고, 때로는 전 세계의 대화와
토론을 하나로 모으는 커뮤니티가 되었습니다.
그녀가 이끄는 회사와 마찬가지로 Linda는
혁신, 회복력, 비전으로 특징지어지는 경력을
통해 CES의 정신을 구현하는 개척자입니다.
그녀는 미국 최대의 미디어
회사 중 일부에서 승진했습니다.
10년 이상 NBC
Universal에서 글로벌
광고 및 파트너십을 이끌었습니다.
Linda와 함께 무대에 선 Catherine
Herridge는 에미상을 수상한 수사 기자로,
2019년부터 2024년까지 CBS News의
수석 수사 기자로, 그 전에는 Fox News
Channel의 수석 정보 기자로 일했습니다.
Herridge는 통찰력 있는 질문과 생각을
자극하는 대화로 명성을 얻었습니다.
이 의미 있는 대화에 저만큼
기대되시기를 바랍니다.
Linda와 Catherine을
무대로 초대해 주세요.
<v ->감사합니다.</v>
<v ->감사합니다.</v>
<v Kinsey>정말 감사합니다. 와주셔서 감사합니다.</v>
와주셔서 감사합니다.
<v ->좋아요, 킨지, 친절한 소개 감사합니다.</v>
린다, 바로 들어가서 오늘 일찍
마크 주커버그가 Meta가 사실
확인 프로그램을 포기하고 커뮤니티
노트 스타일 시스템으로 전환한다고
발표한 것으로 시작하겠습니다.
당신의 답변은 무엇인가요?
<v ->얼마나 멋진가요?(낄낄)</v>
커뮤니티 노트가 세상에
도움이 된다고 생각할 때,
글로벌 집단 의식으로
생각하고, 글로벌 규모로
실시간으로 서로를 책임지도록
하는 것이 정말 신나는 일이라고 생각합니다.
그리고 마크와 메타가 그것을 깨달았다는 것을
보는 것보다 더 확신을 주는 것은 없을 것입니다, 맞죠?
그리고 커뮤니티 노트에 대해 생각할 때,
마크와 메타는 그것이 편견 없는 가장
효과적이고 빠른 사실 확인이라는 것을 깨달았습니다.
마크와 메타는 플랫폼에 거의 200개국의
모든 언어가 있다는 것을 깨달았습니다.
가장 빠르고, 가장 정확합니다.
또한 훌륭한 행동을 고무합니다.
인간의 행동은 게시물이 기록되면
극적으로 덜 공유되기 때문에 고무됩니다.
그래서 커뮤니티 노트의 힘입니다.
그리고 우리는 말합니다. 마크, 메타, 파티에 오신 것을 환영합니다.
<v -> 그럼 이것을 주도하는 것은 무엇이라고 생각하십니까?</v>
이것이 진정한 언론의 자유를 수용하는 것이라고 생각하십니까?
<v -> 물론입니다.</v>
저는 전 세계 사람들이 말했다고 생각합니다.
그래서 X에 커뮤니티 노터가 거의 백만 명이나 있는 것입니다.
그리고 생각해보면, 세계 지도자들은 X에 있습니다.
여러분은 어디에 있나요? 마크와 메타는 거기에 있나요?
글로벌 리더, 비즈니스
리더, 매일 생각을 공유합니다.
여러분은 어디에 있나요? Z세대는 모두 X에 있습니다.
Z세대에게는 진정성이 중요합니다.
여러분은 모두 어디에 있나요?
지금은 X에 큰 힘을 실어야 할 때입니다.
세상에 좋은 것의 힘에 대한 놀라운
검증이며, 이것이 커뮤니티 노트입니다.
<v -> X에 대한 모든 게시물을
봅니다.</v> 대형 광고주가 돌아오고 있습니다.
이를 뒷받침하는 데이터는 무엇입니까?
<v ->글쎄요, 우리가 보는 모든 곳에 성장이 있습니다.</v>
X의 모든 구석에 성장이 있습니다.
그리고 숫자에 대해 생각해보면, 당신이
말했듯이 광고주의 90%가 X로 돌아왔고,
그것은 실제로 세 가지에 관한 것이 맞죠?
안전에 관한 것입니다.
우리는 이미 커뮤니티 노트에 대해 이야기했죠?
안전에 관한 것이고, 제품
혁신에 관한 것이고, X를
대신할 만한 것이 전혀 없다는 것입니다.
그러니 안전 부분부터 시작해서,
커뮤니티 노트의 엄청난 성공에 대해
이미 이야기했지만, 인수 전에는
존재하지 않았던 도구 모음도 출시했습니다.
그래서 이 방에 있는 마케터들이 신경 쓰는 모든 도구가 맞죠?
그래서 플랫폼에서 원하는 대로
참여할 수 있게 해주는 컨트롤과 설정.
브랜드 안전 및 적합성 파트너십,
산업 인증, 체크박스를 체크하세요.
우리는 모든 작업을 했습니다.
그리고 그것이 제품 혁신으로 이어진다고 생각해보세요.
인수 이후, 우리는 250개가 넘는 제품 혁신을
출시하여 출시했는데, 이는 회사가 지난 10년
동안 출시한 제품 수보다 더 많은 숫자입니다.
그리고 그 중 하나, 최고의 제품 혁신 중 하나는
제가 보통 그렇게 부르는
사실 광고 제품의 성배일 수도 있습니다
트렌드 지니어스라고 불리는데
왜냐하면 X만 할 수 있는 일이기 때문입니다.
새로운 혁신인가요?
<v -> 새로운 혁신입니다.</v>
<v -> 2025?</v>
<v -> 어쩌면, 어쩌면.</v>
아마 지난번에 베타 테스트를 했을 겁니다.
최대 4~5개월이라고 할게요.
<v -> 어떻게 작동하나요?</v>
<v -> 믿을 수 없어요.</v>
그러니까 모두가 X에서 트렌드가 무엇인지 이야기하죠?
X를 대신할 사람은 없고, X를 확인해야 합니다.
무슨 일이 일어나고 있는지 알아야 합니다.
그래서 우리가 개발한 제품은 X에서 트렌드가 시작될 때입니다.
그리고 특정 고도에 도달하면, 고도라고 부르죠, 맞죠?
아니면 X에서 정말 불타오르면,
광고주와 함께 설계된 것은
우리가 계약을 맺은
광고 캠페인이 시작되고
그런 트렌드를 활용하기 시작합니다.
시각화하기 쉬운 무언가에 넣을게요.
예를 들어, Taylor Swift 콘서트 중에
Bradley Cooper가 Travis Kelsey와 함께 발견되고,
그리고 상자 중 하나가 Taylor Swift 노래를 부르기 시작합니다.
세상에, Bradley Cooper가 이제 Swifty가 되었네요.
그래서 플랫폼에서 트렌드가 되기 시작합니다.
그럼 무슨 일이 일어났을까요?
LVMH와의 이전 계약 때문에
Bradley Cooper는 LVMH의 인플루언서이고,
그 캠페인이 시작되고
실시간 대화에서
브래들리 쿠퍼가 실시간으로 스위프트가
되는 것에 대해 이야기하는 겁니다.
그러니 마케터 여러분, 성배, 적절한 광고,
적절한 장소, 적절한 시간을 생각해보세요.
하지만 이제 대화에 글로벌 규모를 추가하게 됩니다.
그리고 가장 중요한 것은 트렌드의
고유성, 최대 효율성, 즉 Trend
Genius와 같은 것으로 모든
KPI를 공원에서 벗어나게 하는 것입니다.
트렌드가 식어가기 시작하면
캠페인이 일시 중지되고 다음으로 넘어가기 때문입니다.
상상해보세요.
사실 우연히도, 저는 어쨌든
이것에 대해 이야기했을 겁니다.
광고 상품에서 정말 성배이기
때문이지만, 골든 글로브 시상식에서
재현되었는데, LVMH의
인플루언서이기도 한 젠다야가 등장해서
너무 핫했기 때문에 또 다른 캠페인이
시작되었습니다. <v ->그리고
약혼.</v> <v ->그게 큰
일이었어요.</v> 맞아요, 큰
발표였고 아마 오래 지속되었을 거예요.
우리가 보는 게 뭐예요? 약혼이 있나요?
정말, 정말 신나는 일이었고, 그게 효과가
있었던 이유지만, 생각해보면 X의 대리자가
없는 상황에서 무슨 일이 일어나고 있는지
알고 싶을 때, 골든 글로브 시상식의 레드
카펫 패션에 대해 이야기하고 있는 것 같아요.
저는 얼마 전에 이것에 대해 이야기했어요.
남편과 TV 리모컨을 누가 가지고 있는지
놓고 다투던 것을 처음으로 멈춘 것 같았어요.
골든 글로브 시상식이 진행
중이었고, 니키 글레이저의 불의 독백에
대한 내용을 읽을 때면 정말 죽을 것 같았어요.
하지만 남편은 축구 경기에 관심이 있어요
그리고 좋아하고 싶어서 눈을 떼지 않고,
이것은 Jahmyr Gibbs가
터치다운을 기록한 결과라고 말합니다.
그래서 우리는 더 이상 리모컨을
놓고 싸우지 않아도 되었습니다.
내 손 안에서 실시간으로 깨지고 있었기 때문이죠.
그래서 그게 정말 신나는
일이고, 그게 플랫폼의
성장으로 이어지는 진짜 이유입니다.
그리고 그게 최근 여론 조사에서 Gen Z가
플랫폼의 성장을 실제로 촉진하고 있다는 것을
보여주는 의미 있는 내용으로 이어집니다.
Ad age Harris Poll에서 Gen Z의 관심을 끄는 1위
브랜드가 X라고 말했는데, 그 이유는 무엇일까요?
그게 우리가 이야기하는 것입니다.
패션, 문화, 스포츠, 음악,
게임, 실시간으로 보고 싶을 때,
언제든지 보고 싶을 때 볼 수 있습니다.
그래서 X와 플랫폼에서 정말 신나는
순간, 정말 신나는 시간이었습니다.
<v -> Trend
Genius 외에도 </v>
2025년에 사람들이 기대할
수 있는 다른 큰 혁신은 무엇일까요?
<v -> 좋아요, </v> 세 가지에 대해 이야기했죠?
그래서 안전성에 대해 이야기했고, 광고 제품에 대해
이야기했고, X를 대신할 수 있는 것이 없다는 것과,
X만이 할 수 있는 파트너십으로 이어진다는 것에 대해 이야기했습니다.
우리처럼 회사를 혁신하고 있다면
최고의 브랜드와 파트너가 필요하고
NFL보다 더 크고 강력한 브랜드는 없습니다.
그래서 이번 시즌에 NFL 포털을 출시했습니다.
X를 글로벌 타운 스퀘어라고
이야기하고, NFL 타운 스퀘어, 모든
대화, 모든 순위, 모든 통계, 모든
비디오, 모든 것이 한곳에 있다고 생각해보세요.
그리고 시즌은 아직 끝나지 않았습니다.
올해 지금까지 NFL에서 360억 건의 노출이 있었습니다.
40억 건의 비디오 뷰.
그러니 그런 숫자를 보면,
정말 머릿속에서 결정화되기 시작합니다.
이게 처음에 무슨 뜻이었는지,
그리고 모든 앱이 된다는 아이디어가
실제로 의미하는 바.
<v -> 포털 모델을 확장하는 것에 대해 생각하고 계신가요?</v>
그리고 저는 특히 뉴스에 대해 생각하고 있습니다.
2025년에 우리는 무엇을 기대하고 있나요?
뉴스와 저널리즘 측면에서?
<v -> 글쎄요, 당신이 볼 것이라고 가정하는 것이 안전하다고 생각합니다.</v>
NFL 포털 소프트 런칭을 출시한 이후로
올림픽이 있는 파리 포털과 함께
그리고 전 세계의 다른 주요 리그를 보게 될 것입니다.
그래서 글로벌 스포츠 포털은
그것이 확장될 것이라고 가정하는 것이 안전합니다.
뉴스에 관한 한-
<v ->뉴스 포털이 있을까요?</v>
<v ->음, 정말 흥미로운 시기라고 생각합니다.</v>
아시다시피, 올해는 X에게 중요한 해였습니다.
특히 독립 언론인에게
자신의 기술을 탐구할 수 있는 명확한 캔버스를 제공했기 때문입니다.
오늘날 그들에게는 큰 도전입니다.
제 말은, 자신을 보세요.
어서요, 제가 숫자를 확인할 거라는 걸 알고 계셨잖아요.
10월 이후로 팔로워가 35% 이상
늘었고, 그럴 만한 이유가 있습니다.
오늘날 저널리즘의 슬픈 도전 상황을
살펴보면, 재정 압박, 끊임없는 해고로
인해 저널리즘이 어려움을 겪고 있다는 걸 생각해보세요.
오늘날 레거시 미디어의
저널리즘 상황을 보면, 뉴스의 미래는
레거시 미디어가 아니라는 걸 알 수 있습니다.
레거시 미디어 뉴스는 거의 팬 서비스와 같아졌습니다.
틈새 시장의 청중에게 말하고 있는지 확인하십시오.
예산을 세우는 게 중요하죠?
그리고 우리가 하고 싶은 것은 확인하는 것입니다
우리가 그런
저널리즘적 호기심이 돌아올 수 있는 좋은 장소를 제공한다는 것이 맞나요?
저널리스트들이 와서 번창하고 좋은 삶을 살 수 있는 장소가
있는지 확인하기 위해서입니다.
우리는 수익 공유 프로그램을 만드는 훌륭한 사람이 있습니다.
우리는 매우 관대합니다.
우리는 우리의 약속을
지키고 싶습니다.
자유롭고 공정한 언론에 기여하는 저널리스트들의 생계에 인센티브를 제공하겠다는
세계 시민들이 놓치고 있는 것입니다.
그래서 자연스럽게 플랫폼에서 일어난 일이
통제의 변화, 내러티브의 변화가
이제 사용자의 손에 달려 있고,
당신과 같은 사람들과 폭로, 그리고
고발자들에게 사람들이 정말 관심을
갖고 있는 이야기에 대해 이야기할
수 있는 안전한 포럼을 제공하고,
변화를 고무하고, 보호된 자유로운
언론과 정보 접근성에 대한 양방향
대화가 허용하는 것에 의해 실제로
변화를 고무하고, 특정 방식으로
생각하도록 설계된 레거시 뉴스의
필터링된 정보, 단방향이 아닌 변화를 고무합니다.
새로운 날, 새로운 시대입니다.
<v ->그러면 뉴스 포털이 가능할 것 같네요.</v>
<v ->음, 정말 좋은 추진력이에요.</v>
그녀는 정말 훌륭하죠, 맞죠?
그래서 X가 존 스톨을 고용하는 것에 대해
이야기하는 게 꽤 기대되는 거죠, 맞죠?
"월스트리트 저널"의 전 편집자 겸
지국장인 그는 X의 뉴스 그룹과 파트너십
팀을 이끌기 위해 막 합류했습니다.
우리가 방금 이야기한 모든 것을 다시
현실로 만들고 글로벌한 규모로 확장하기 위해서요.
<v ->취임식 13일 전에 앉아서 이야기하고 있어요</v>
트럼프 대통령의 47대 대통령으로서
미국의.
엘론 머스크와
이게 어떻게 작동할지에 대해
정부 효율성 부서와 대화를 나누셨나요?
<v ->글쎄요, 엘론은 비전가입니다.</v>
그리고 다른 사람들이 영감을 받고 따를 수 있는 비전과
과정을 설정할 수 있는 더 나은 사람은 없습니다.
아마도 오늘 마크 주커버그에게 묻는 질문이겠죠.
맞죠?
그래서 그는 사람들에게 따르도록 영감을 주고,
그리고 그게 제가 회사에서 매일 팀과 함께 하는 일이에요.
그 비전을 실현하고 완벽하게
실행하는 것입니다.
하지만 DOGE와 관련해서는, 정부의
낭비와 비효율성을 표면화하고 파악하는
것이 우리 모두에게 이롭다고 생각합니다.
그리고 저는 Elon과 Vivek보다 이를 수행할 만한
더 나은 사람이 두 명 있다고 생각하지 않습니다.
그리고 미국인으로서 우리 모두는
DOGE의 압도적인 성공을 응원해야 합니다.
다른 나라들도 뒤따를 것으로 기대합니다.
그리고 취임식이 약 2주
남았다고 말씀하셨잖아요.
하지만 DOGE와 DOGE의
성공은 아마도 이 나라를
하나로 묶을 가장 큰 통합자
중 하나로 거론될 것이고,
우리 모두가 응원하고 그
성공을 진심으로 응원해야 할 것입니다.
<v ->엘론 머스크가 정부 효율성에 대한 목표를
달성하기 위해 X를 사용할 것으로 기대하십니까?</v>
<v ->글쎄요, 저는 플랫폼에서 열린 대화가 이루어지고 있다고
생각합니다.</v> 엘론보다 X를 더
투명하게 사용하는 사람은 없습니다.
그리고 그는 실제 생활에서 모든
것에 대한 생각과 감정, 비전을
공유하고 세상에 대한 견해를 공유합니다.
그리고 실제로 그것에 대해 생각해보세요.
우리는 모든 기업
리더, 모든 정부 리더가 정확히 같은
일을 하고 더 많이 공유하도록 격려해야 합니다.
엘론이든, 캐서린 헤리지이든, 나 린디
야카리노이든, 우리는 우리 자신의 언론의
자유 권리를 행사해야 하지만, 우리의
삶의 경험과 우리가 다른 사람들에게
공유하고 영감을 주고 싶은 것도 행사해야 합니다.
저는 몇 주 전에 정말 속았습니다.
이제 생각해보니, 당신이 보았더라면,
일론은 플랫폼에 게시하고
Sundar와 양자 컴퓨팅에 대해
실시간으로 대화를 나누었습니다. 실시간처럼요.
아직 보지 못하셨다면 찾아보셔야 할 텐데, 저는
"이게 X의 힘이다"라고 말하는 것을 보고 있습니다.
그래서 이런 기업 리더, 세계 리더들이 있는데, 우리는
그들이 덜 공유하지 말고 더 많이 공유하도록 격려합니다.
그래서 저는 그것이 플랫폼 전체에서
폭발적으로 성장하고 있다고 생각합니다.
그리고 분명히, 당신은 선거에 대해
이야기했고, 무료 양방향 차선 도로가
사람들이 원하는 것은 정보에 대한 접근성입니다.
그리고 그 진정성은 그 어느 때보다 더 큰 보상을 받고 있습니다.
사람들, 특히 Z세대가 가장 큰 보상을 받고 있습니다.
그들은 선거를 팟캐스트와
X선거라고 말하면서 당신이
진짜 자신을 보여주기를 바랍니다.
그게 바로 그 이유인데, 그 진정성은
새로운 테이블 스테이크이기 때문입니다.
그리고 저는 그것이 전 세계의 많은
리더들에게 영감을 줄 것이라고 생각합니다.
<v ->일론 머스크의 게시물에는 엄청난 힘이 있습니다.</v>
저는 어젯밤에 확인했는데, 그는 2억
1,100만 명이 넘는 팔로워를 가지고 있습니다.
그리고 지난주에 무슨 일이 일어났는지 보세요
영국의 갱단 스캔들과 함께.
CEO로서, 그것은 어떤 빨간 선을 넘었습니까?
영국 총리에 대한 보도가 시작되면
관계의 본질을 바꾸는 것을 고려하다
영국과 미국 사이에?
<v -> 글쎄요, 우선 저는 그것을 빨간 선으로 생각하지 않습니다.</v>
저는 그것을 다른 방식으로 생각합니다. 제가 말했듯이,
정말 다른 관점에서요.
그것은 덜한 것보다 더 많은 것입니다.
그리고 제가 정말로 말하고 싶은 것은, 엄마로서, 당신은 엄마입니다.
만약 X가 아니었다면,
대화는 어디에 있을까요?
수천 명의 소녀를 구하고 사람들을 정의에 세우는 것
누가 정의에 세워져야 할까요?
그래서 저는 덜한 것보다 더 많은 것이라고 말합니다.
그리고 그 손질 재판은 침묵을 지켰을
것이고, 지금은 조사를 받고 있습니다.
그래서 저는 용기와 비전,
그리고 그렇게 할 용기를 봅니다.
그래서 저는 그 소녀들을 구하고,
세상의 다른 어떤 소녀도 그런 병든
타락에 노출되지 않도록 막는 것이
어머니로서 여러분 모두에게 요청드립니다.
그것이 박수를 받을 만한 일입니다.
<v ->이러한
대화가 온라인에서
실시간으로 진행되고
유럽 지도자들이 엘론 머스크가
정치적 간섭이나 개입에 가담하고 있다.
당신은 어떻게 그것에 대응합니까?
<v ->동료 리더 같은 거라고 말씀하셨나요?</v>
미안합니다. 정말 몰랐어요- <v ->유럽, 유럽 지도자.</v>
<v ->아, 유럽인, 미안해요. (웃음)</v>
정말 흥미로운 것 같아요
왜냐하면 저도 실시간으로 그것을 읽고 있었기 때문입니다.
그것이 어떻게 선거에 간섭하는지 이해할 수 없습니다.
전 세계에는 영향력 있는 사람들이 있습니다.
자신의 관점을 밝힙니다.
출판물은 다음을 보증합니다.
또는 항상 자신의 관점을 밝힙니다.
나는 그런 일이 많이 일어나는 것을 보았습니다.
하지만 사실은 그게 중요한 게 아니죠.
그것은 다른 관점이라는 것입니다
그리고 그것은 현재가 아닌 것 같아요.
어제의 토론 주제 중 수용 가능한 것들.
그리고 내가 방금 말한 것으로
돌아가면, 만약 X가 아니었다면,
그 소녀들과 미래의 소녀들은 어디에 있을까?
그러니 더 적게가 아니라 더 많이라고 말씀드리는 겁니다.
<v ->X가 현재 1위 뉴스 앱인 나라는 몇 개국인가요?</v>
<v ->맙소사. 200에 가까워지는 것 같아요.</v>
세계 최고의 뉴스 앱이에요.
<v ->그 이유를 어떻게 생각하시나요?</v>
<v ->꽤 간단하다고 생각하시나요?</v>
그리고 그것은 X의 핵심적인 기본 가치입니다.
전 세계적으로 언론의 자유를 보호하는 것입니다.
그리고 언론의 자유가 보호될 때,
민주주의는 성공하고 번영할 수 있다.
그리고 그것은 글로벌 타운 스퀘어를 의미합니다.
모든 계층의 사람들을 초대합니다
와서 자신의 관점을 공유하다
활성화되어 인기를 얻고 있습니다.
또한 무엇에 관한 것인가
이것이 바로 기술이 정보를 해방시킨 방식입니다.
당신과 저는 대부분의 경력을
Legacy media에서 보냈습니다.
<v ->맞아요.</v> <v ->맞아요?</v>
그리고 우리의 직업은 이러한
경계 내에서 일하는 것이 되었습니다.
레거시 미디어가 무엇이었는지,
내가 그것에 대해 이야기하는 방식,
마치 모래주머니를 쌓는 것과 같다
미래가 우리를 압도하는 것을 막으려고 노력한다
우리가 거기에 있는 동안 그 일이 일어나기 전에요.
글쎄요, 왜 X가 있는지 살펴보면
인기 있는 뉴스 앱이 된 이유는 바로,
내가 거기 가고 싶다고 말했는데,
나는 정보의 자유로운 흐름이
장려되는 곳으로 가고 싶습니다.
사용자에게 존중을 제공하는 곳
스스로 결정을 내리고 두 가지 관점을 모두 이해합니다.
이제 모든 것이 서로 꿰매어진 것을 볼 수 있습니까?
함께 모이는 것, 커뮤니티 노트,
언론의 자유 보호, 이 모든 광고 혁신.
그것이 처음부터 끝까지의 비전이었습니다.
<v ->글쎄요, 데이터와 논쟁하기는 정말 어렵죠.</v>
2024년에 대해 이야기해 보죠.
분수령이 되는 사건은 무엇이었나요?
참여와 숫자 면에서요?
<v ->알다시피, 저는 분수령이 되는 순간이 많다고 생각해요.</v>
플랫폼을 위해서.
작년 이맘때를 생각해보면,
우리는 미국 상원에서 증언했습니다
X의 P 제로 우선순위에 관하여
전 세계의 어린이를 보호하는 것.
그리고 그것은 모든 사람에게
경각심을 일깨워 주는 계기가 되었습니다.
우리는 "와, 그 새로운 회사에 진짜
사람들이 있구나"라고 말했습니다.
우선순위 재조정,
그리고 그들의 우선순위는 어린이를 보호하는 것입니다.
하지만 그런 다음 빨리 넘어가면,
지난 몇 달 동안에 대해 이야기해 보자.
그리고 당신은 분수령의 순간을 살펴봅니다
선거 결과의.
모든 이의 시선이 X에 집중되었습니다.
플랫폼에서 가장 큰 사건이 벌어진 3일이었습니다.
불행히도 첫 번째 암살 시도는
트럼프 대통령에 대해서는 선거일이 있었죠?
그리고 Biden이 경쟁에서 물러나는 것도 있었습니다.
<v ->그 창문에서 토론이 진행되고 있었어요.</v>
<v ->그래서 토론이 모두 하나로 합쳐졌어요</v>
가장 많이 사용한 날이 어디였는가
전 세계 플랫폼에서.
그리고 지금 당신은 그것을
보고 그 중요한 순간들을 봅니다.
X가 그곳으로 넘어갔기 때문에 계속되고 있습니다.
실제로 수행할 수 있는 대리자가 없습니다.
여러분은 새 정부가 전개되는 모습을 지켜보고 계시죠?
그리고 여러분은 모든 후보자들이
발표되는 것을 보고 있습니다.
갑자기 배경이 떠오르네요.
그리고 당신은 그것을 실시간으로 보고 있습니다.
그리고 나는 이 일이 처음 일어났을 때를 생각했습니다.
그리고 대통령 당선자 트럼프
그의 후보자들을 발표하기 시작했습니다
그리고 나는 생각했습니다. 와,
실시간으로 X의 대용자가 없구나.
하지만 이것은 실제로 정부의 한 예입니다.
국민의, 국민에 의한, 국민을 위한.
나는 그것의 일부를 느꼈다.
그리고 저는 많은 사람들이 그런
견해를 공유한다고 생각합니다.
그리고 그들이 지금 X에 와서 그것을 즐기는 이유입니다.
이는 대체물이 아닙니다.
무슨 일이 일어나고 있는지 알아내고 X를 확인해야 합니다.
<v ->이전에도 언급하셨죠,</v>
2024년이 선거인 것 같다
Joe Rogan과 같은 X개의 독립
저널리즘 팟캐스터가 있는 곳
정말 기존 미디어의 기반을 무너뜨렸어요.
특히 대통령 인터뷰에 있어서
"60 Minutes"가 그렇습니다.
4년 전에는 절대 예상하지 못했을 것 같아요
후보자들은 "60분"을 건너뛸 것입니다.
<v ->그래, 난 그들이 절대 건너뛰지 않았을 거라고 생각해</v>
"60 Minutes"와 다른 플랫폼은 없었다
그것이 조 로건이든 그것을 격려할 것입니다.
그리고 다른 팟캐스트 중 일부,
아니면 X는 절대로 그런 짓을 하지 않았을 겁니다.
그리고 우리가 입는 것은 그런 것인데요,
그 X 명예 배지를 매우 자랑스럽게 여깁니다.
<v ->마무리로, 2025년에 단 하나의
아이디어나 개념이 있나요?</v>
아니면 X를 다음 단계로 끌어올릴 기술?
<v ->맙소사. 무슨 질문인가.</v>
방 안에 Xer가 있거나 보고 있는 경우,
아직 생각해내지 못한 것들이 있어요.
아니면 이미 그 사람을 생각해 낸 사람이 있을지도 몰라요.
그래서 '25년을 예측하자면,
하지만 나는 이렇게 말하고 싶다.
지금 우리 앞에 무엇이 있는지,
나는 계속될 두 가지를 말하고 싶습니다.
사용자의 방식을 변경하기만 하면 됩니다.
소셜 미디어 플랫폼이 무엇인지 기대하게 됩니다.
그럼 X라는 돈에 대해 이야기 할까요, 맞죠?
두 가지 결제 모두 변경됩니다
그리고 플랫폼에서 창작자들에게는 영원히 기회가 주어집니다.
그러면 그록에 대해서도 이야기해야 하지 않을까요?
그래서 그 두 가지를 함께 사용하면,
우리 회사의 깊은 차별화
그리고 우리를 깊이 추진하고,
25년까지 숨가쁘게 달릴 정도로 빠른 속도로.
<v ->마지막 10초 동안</v>
당신은 약혼 숫자가 어떻게 생각하십니까?
2025년에는 어떻게 될까요?
<v ->2024년보다 훨씬 더 높습니다.</v>
<v ->좋아요, 린다 야카리노, CES입니다.</v>
오늘의 기회를 주셔서 감사드립니다.
<v Linda>고맙습니다.</v>
아주 좋아요. (경쾌한 음악)