<v 아나운서>환영해 주세요</v>
소비자 기술 협회의 게리 샤피로 CEO.
<v ->와우.</v>
정말 대단합니다.
CES 역사상 처음으로 Sphere에서
기조연설을 하게 되어 매우 기쁩니다.
그리고 올해는 델타 항공의 CEO 에드
바스티안과 함께 하게 되어 매우 적절합니다.
CTA처럼... (청중 환호)
박수 대사를 알고 있습니다. 에드 바스티안입니다.
하지만 CTA처럼 델타가 창립
100주년, 혁신의 100주년을
기념하고 향후 100년을
내다보고 있기 때문에 운이 좋습니다.
CES 2020에서 Delta와 Ed는 항공
회사가 처음으로 기조연설을 하는 메인 무대에
합류하여 CES 2023에서 모든 산업과
모든 방향을 움직일 수 있는 기술의 힘을 강조했습니다.
인간적 연결의 변혁적 힘과
Delta가 창의성, 개인화, 인간성을
사용하여 고객의 마음과 생각을 사로잡는 방법을 공유했습니다.
그리고 이제 그를 다시 환영하게 되어 매우 기쁩니다.
오늘, 내일, 그리고 앞으로 100년
동안 인간의 경험을 풍부하게 하는
기술에 대한 항공사의 비전을 공유합니다.
강력한 AI 기능을 사용하여
여행의 미래에 대한 접근
가능한 기술 중심 비전을 만듭니다.
알다시피, 저는 최근 저서 "Pivot or
Die"를 쓰는 동안 Ed와 함께 일할 기회가
있었고, 우리가 몇 가지 핵심 신념을 공유한다는 것을 깨달았습니다.
우리 둘 다 열린 마음을 갖고, 새로운 것을 시도하고,
미지의 것을 두려워하지 않는 것의 중요성을 알고 있습니다.
그리고 우리 둘 다 사람이 모든
사업의 핵심이라고 믿습니다.
Delta의 CEO이자 회사에서 25년 동안 일한
베테랑인 Ed는 그것이 Delta의 고객이나
주주만을 의미하는 것이 아니라는 것을 알고 있습니다.
그는 또한 오늘 밤 여기와 고향으로 돌아온 수천
명의 Delta 직원에 대해서도 생각하고 있습니다.
Delta 직원에게 감사드립니다.
이 몸은 Delta 음식으로 만들어졌습니다.
하지만 직원인 여러분은 성공하는 데
필요한 변화와 전환을 하기 위해 그가
필요로 하는 지지를 받는 사람들입니다.
그리고 저처럼 델타 항공기에
발을 디딘 수백만 명의 사람들
거의 매달, 매일, 매주,
그리고 Ed Bastian의 리더십 덕분에,
Delta는 세상을 조금 더 작게 만들고
인간적 연결을 만들고
이는 세계 여행을 변화시킬 것입니다.
살펴보겠습니다.
<v Viola>인간으로서 우리는 본능적으로 미래를 바라볼 필요가 있습니다.</v>
끊임없이 기대해야 합니다.
매번 발사할 때마다 먼 곳에 대한 꿈이
탐험하고,
연결하고, 상상력을 높이려는 욕구를 불러일으킵니다.
매번 비행할 때마다 우리는 서로에게
그리고 우리 자신에게 더 가까워집니다.
<v 아나운서>에미상, 그래미상, 토니상을 환영해 주세요.</v>
그리고 아카데미상 수상 여배우 비올라 데이비스를 환영합니다.
<v ->당신을 위한 이야기가 있나요?</v>
100년 동안 만들어진 이야기, 당신 덕분에 가능해졌습니다.
신봉자, 후원자,
델타에 더 높이 날 수 있는 날개를 준 챔피언.
우리는 1세기 동안 세상을 연결해 왔습니다.
역경을 이겨내고, 장벽을 허물고,
그리고 우리만의 클래스로 날았습니다.
역사가 우리에게 가르쳐 주었듯이, 우리가
할 수 없는 일은 없습니다.
푸른 하늘이든 폭풍우 구름이든, 1세기
동안 우리에게 활력을 불어넣어 준
사람들을 땅에 붙들어 둘 수 있는 것은 없습니다.
우리의 불굴의 정신은 우리를 앞으로 나아가게
했고, 10년마다 델타의 차이를 정의해 왔습니다.
힘든 시기에 우리는 더 강해집니다.
그들이 속도를 늦추라고 하면, 우리는 따라잡으라고 합니다.
그리고 그들이 불가능하다고 하면, 우리는
앉아서 휴식을 취하고 비행을 즐기라고 말합니다.
우리는 하늘을 향해 손을 뻗고 별을
쏘는 것을 결코 멈추지 않을 것입니다.
그것이 바로 우리입니다.
이것이 델타입니다.
그리고 100년, 그리고 100년 더, 우리는 오르는 것을 멈추지 않을 것입니다.
100년이라는 긴 세월 동안 여러분은 몇 가지를 배우고,
그리고 우리가 배운 것 중 하나는
다른 사람들이 우리처럼 100주년을 기념하는 큰 순간을
뒤돌아보는 데 사용할 수 있지만, 델타에서는
우리는 위를 바라봅니다.
어떤 사람들은 머리를 구름 속에 두는 것이
나쁜 일이라고 말하지만, 우리는 꿈꾸는 사람들이 하는 일이라고 말합니다.
델타에서 이런 종류의 상상력은
오랜 세월 우리를 추진해 온 연료입니다.
그것은 우리가 조지아주 메이컨에서 처음으로 단독으로 농약을 살포한 것을 넘어 생각한 방식입니다.
가장 오랫동안 운영된 미국 항공사가 되었고,
전 세계 구석구석으로 여러분을 모십니다.
이렇게 해서 우리는 최초의 허브 앤 스포크 모델을 개척하여
세상이 번영하도록 도왔습니다.
그 중에서도 가장 중요한 것은 우리의 고향인 애틀랜타였습니다.
DC-8의 영감이 되었고,
더 빨리 목적지에 도착할 수 있는 최초의 제트기
그래서 여러분은 더 많은 시간을 보낼 수 있었습니다.
당신이 만나게 될 사람들과 함께.
그래서 우리는 빠른 무료 wifi를 도입했습니다.
어디에서나 어디로든 연결하는 것이
항상 우리의 궁극적인 목적지였기 때문입니다.
기억하세요, 얼마 전만 해도
그 비행 자체가 불가능했지만
하지만 지금은 어떤 단일 혁신도
세상을 더 가깝게 연결하지 못했다는 것을 알고 있습니다.
사람들이 더 많이 배우고,
더 많이 보고, 더 많이 경험하게
그래서 우리 모두가 더 많이 함께할 수 있습니다.
이제 앞으로 100년 동안 우리를 어디로 데려갈지 상상해보세요.
그리고 이제 델타 CEO 에드 바스티안을 무대에 초대합니다.
<v ->감사합니다, 감사합니다, 감사합니다. 정말 좋은 밤이었습니다.</v>
글쎄요, 스피어에 오신 것을 환영합니다.
이것은 우리 모두에게 놀라운, 놀라운 밤이 될 것입니다.
하지만 시작하기 전에,
Viola Davis에게 박수를 보내주세요.
Viola가 방금... (청중 박수)
잠깐만요, 잠깐만요, 잠깐만요.
Viola가 방금 일요일 밤 골든
글로브 시상식에서 할리우드 외신
기자 협회의 최고 영예를 수상했습니다.
이는 엔터테인먼트
산업에 오랫동안 영향을 미쳤다는 증거입니다.
축하합니다, Viola.
그리고 오늘 과거, 현재,
미래를 여행하는 여정에 함께
해주신 모든 분들께 감사드립니다.
델타 항공의 이야기는 상업 항공이
시작된 지 1세기 전에 시작되었습니다.
이것은 비할 데 없는 혁신, 기술
발전, 두려움 없는 사고가 어떻게
세상을 바꾸었는지에 대한 이야기입니다.
무엇보다도 항상 가치를 최우선으로 생각할 때
무엇을 이룰 수 있는지에 대한 이야기입니다.
지난 100년 동안 델타 항공은
모든 일에서 항상 사람을
우선시한다는 간단한 명령에 따라 운영되었습니다.
그리고 그것은 1925년 최초의 델타 조종사가
하늘로 날아올랐을 때와 마찬가지로 오늘날에도 사실입니다.
그 가치는 우리를 작은
스타트업 작물 살포기에서
광대한 세계를 연결하는 글로벌 항공사로.
우리는 1세기 전만 해도 세상이
얼마나 흥미진진했을지 상상할 수 있습니다.
상상해 보세요.
동력 비행이라는 개념은 불과 몇 년밖에
되지 않았지만, 이 새로운 기술은 세상을
바꿀 수 있다는 약속을 담고 있었습니다.
고속으로 하늘을 가로지르는 것은 철도와 배의
시대에는 불가능했을 기회를 만들어냈습니다.
그것은 인류 역사상 그 어느 때보다
사람과 지역 사회를 하나로 모았습니다.
그리고 오늘날에도 비슷한 느낌입니다.
AI, 디지털 혁명, 지속
가능성 혁신과 같은 새로운
경이로움은 여행 경험을 변화시킬
수 있는 놀라운 도구를 제공하고 있습니다.
하지만 새로운 기술의 경이로움 속에서도
우리는 혁신의 요점이 사람들을
고양시키는 것이라는 것을 항상 이해해 왔습니다.
Viola가 아름답게 말했듯이,
항상 사람을 우선시하라는 그 사명은
지난 100년 동안 그랬듯이
계속해서 우리를 앞으로 나아가게 합니다.
그리고 우리가 섬기는 사람들뿐만 아니라,
섬기는 사람들, 이런 사람들, 우리의
훌륭한 Delta 직원들도 마찬가지입니다.
날개 아래에서 일하는 기술자
신뢰성을 유지하기 위해
또는 고객을 알아차리는 승무원
100만 번째 마일을 달성하는
또는 계획이 변경될 때
귀하를 돌볼 준비가 된 예약 담당자.
그들은 역사를 만든 사람, 혁신가,
그리고 인간 관계의 옹호자입니다.
그들은 우리가 무엇인지,
환영하고, 격상되고, 배려하는 것이 실제로 무엇을 의미하는지 정의합니다.
그리고 우리는 그들의 공헌이 우리의 과거에 반향을 일으키는 것을 느낍니다.
그리고 그들은 우리를 밝은 미래로 이끕니다.
그래서 저는 잠시 멈추고
이 사람들 중 몇몇을 축하하고 싶습니다.
다이앤 카벨리와 같은 사람들,
그녀와 그녀의 고인이 된 동료, 제니...
그렇습니다.
그녀는 그녀의 고인이 된 동료들과 함께,
제니 옥스포드와 진 오웬스는 1982년에 풀뿌리 운동을 이끌었습니다.
우리 항공사를 위한 놀라운 선물,
우리의 첫 번째 보잉 767 항공기를 구매했습니다.
이제 다시 말씀드리겠습니다.
우리의 첫 번째 보잉 767은 우리
직원들이 구매한 다음 어려운 재정
상황에서 우리 항공사에 선물로 주었습니다.
그 비행기는 델타의 정신으로 알려졌습니다.
오늘 저녁 여기 와주셔서 감사합니다, 다이앤.
델타에 고용된 최초의 흑인 여성
조종사인 다나 넬슨과 같은 사람들.
넬슨 부기장, 항공의 장벽을 허물기
위해 해주신 모든 일에 감사드립니다.
그리고 50년 이상 델타에 근무한
제임스 사비스와 같은 사람들
여러 가지 중요한 직책에 종사했습니다.
제임스, 여기서 만나서 기쁘네요.
델타 항공에서 50년간 봉사해 주셔서 감사드립니다.
마지막으로 조안 크랜달과 같은 사람들이 있습니다.
델타 항공의 전설적인 승무원 중 한 명인 조안은
최근 델타 항공에서 운항 개시 65주년을 기념했습니다.
Joan, 고객에 대한 당신의 헌신에 감사드립니다.
그리고 당신이 설정한 예를 들어보면
델타에 있는 우리 중 많은 사람들에게 그렇습니다.
이들은 델타 전문가입니다.
우리의 이야기를 쓴 사람들입니다.
그들은 우리의 가치, 문화, 역사를 구현합니다.
그리고 그들은
우리의 다음 100년을 이끌어갈 기반을 구축하는 데 도움을 주었습니다.
다시 한번 여러분 한 분 한 분께 감사드립니다.
<v -> 이제 허브에 프로펠러 블레이드를 삽입해야 합니다.</v>
<v Viola> 대륙과 문화를 넘나들며</v>
모험과 성취를 향해
격동과 승리의 시대를 거쳐
우리는 호기심에 의해 추진됩니다.
그리고 국경을 초월하는 유대감을 형성하고자 하는 깊은 열망.
<v -> 해냈어요.</v>
네. 잘했어요.
<v Viola> 우리는 어린아이 같은 경이로움으로 모든
곳을 여행하고</v> 모든 것이 가능한 세상을 상상합니다.
<v -> 우리가 비행할 때,</v> 기술은
우리의 여행 방식을 변화시키고 있으며,
AI는 우리의 미래를 형성하는 최전선에 있습니다.
하지만 Delta에서는 기술 자체를 위한 기술이 아닙니다. 아니요.
항상 사람을 우선시하는 것입니다.
우리는 이를 마음을 담아 혁신하는
것으로 부르며, 기술을 사용하여
인간을 중심으로 프리미엄 경험을 만듭니다.
1세기 전과 비교하면 더 나은
데이터와 더 스마트한 도구 덕분에
혁신 능력이 기하급수적으로 증가했습니다.
이를 통해 이전보다 더 많은
여정에서 차이를 만들 수 있습니다.
오늘날 고객은 자신에게 맞춤화된 여행을 기대합니다.
목표는 처음부터 끝까지 원활하게
연결된 여행 경험을 만드는 것입니다.
이것이 바로 여행의 첫 마일과 마지막
마일을 서비스하는 승차 공유 제공업체를
포함한 파트너와 협력하는 이유입니다.
시장에 새로운 교통 수단을 선보일
것을 약속하는 Joby와 고급 개인
솔루션이 Delta의 프리미엄
서비스를 보완하는 곳에서 바퀴를
돌리는 모든 것이 고객이 자신에게
가장 적합한 방식으로 목적지에
도착할 수 있는 선택권을 더 많이 제공합니다.
그렇다면 AI를 사용하여 각 단계에서 각자가 더
의미 있게 연결되도록 어떻게 도울 수 있을까요?
이를 인간의 독창성, 상상력 및 세계에서 가장
정시 운항하는 항공사와 어떻게 결합할 수 있을까요?
가능성은 정말 무한합니다.
오늘 저녁,
우리는 여정에서 큰 혁신의 기회를
발견하는 네 가지 핵심 순간에 집중할 것입니다.
첫째, 운영 경험에 동력을 공급하고
향상시키기 위해 현대 기술을 도입합니다.
델타는 이미 세계에서 가장 신뢰할 수 있는
항공사이지만, 우리는 여러분을 위해 기준을 더욱 높이고 있습니다.
둘째, 더 큰 접근성과 편의성을
제공하는 새로운 원활한 여행
수단을 만들기 위해 파트너를 소집합니다.
셋째, 여러분이 기내에서 시간을 보내는 방식과
우리가 여러분에게 충성심을 보이는 방식을 재구성합니다.
마지막으로, 새로운 함대 기술을
통해 국제 여행에 대한 접근성을
높여 세계를 더욱 가깝게 만듭니다.
하지만 여러분부터 시작해 보겠습니다.
여러분이 여행을 좋아하는 방식에
대한 심층적인 이해가 중요하며,
데이터와 통찰력 분야의 리더들과
협력하여 여러분의 피드백을 여정
내내 의미 있는 순간으로 전환하는
방법에 대해 더 많이 공유하고 있습니다.
Qualtrics의 공동 설립자이자
회장인 Ryan Smith 씨와
상징적인 델타 항공 승무원 중 한 명인
Jeanie Brady를 무대에 초대해 주십시오.
Ryan과 Jeanie...
Jeanie, 당신은 이미 팬클럽을 만들었군요.
무대에서도요.
Ryan과 Jeanie, 함께 해주셔서 감사합니다.
Ryan, Qualtrics는 경험 관리 분야의
선두주자이며 Delta의 훌륭한 파트너로서
데이터를 사용하여 고객을 더 잘 이해하도록 도와주었습니다.
Ryan, 피드백을 사용하여 여행의
미래를 형성하는 방법을 설명해 주시겠습니까?
<v -> 고맙습니다, Ed.</v>
Delta와 오랫동안 파트너
관계를 맺어 온 것은 놀라운
일이지만, 결국은 경험으로 귀결됩니다.
경험은 실제로 오늘날 비즈니스의 통화이며
Delta가 대규모로 제공하는 여행
경험은 분명히 자신을 차별화하고 있습니다.
작년에 Qualtrics에서 우리는
Delta 고객의 피드백 기록 약
700만 개를 살펴보고 사람들이
실제로 가장 신경 쓰는 분야를 파악했습니다.
그리고 아무도 델타가 글로벌
네트워크에서 매년 2억 명에 가까운
여행객을 태우는 규모로 이를 수행하지 않습니다.
델타는 분명히 선두주자입니다.
하지만 이 경험 데이터, 우리가 수집하는
피드백은 델타 항공이 고객과 의미 있게
연결하고, 기대치를 뛰어넘고, 궁극적으로
고객의 요구를 예상하는 방법을 찾는 데 중요합니다.
이 예상이라는 단어, 여행 경험
전체를 변화시킬 필요성을 예상합니다.
고객을 더 잘
안다는 것은 실제로 고객을
인식하고 여정의 각 단계를
거치면서 경험을 개선한다는 것을 의미하기 때문입니다.
<v ->정말 완벽하네요,
라이언,</v> 그리고 우리가 함께
하는 여정을 설명했는데, 긴 여정입니다.
지니, 당신은 우리와 함께
한동안 여정을 함께 했습니다.
그에 대한 관점을 공유해 주시겠습니까?
<v ->고맙습니다, 에드.</v>
탑승 문을 통과하는 모든 고객은
고유한 이야기를 가지고 있습니다.
승무원으로서 우리는 매일 그런 이야기를 듣고
라이언은 인정에 대해 훌륭한 요점을 제시합니다.
생일을 축하하는 것만이 아니라 델타에서
보내는 모든 순간을 환영하고, 격상되고,
배려하는 것으로 느끼게 하는 것입니다.
에드가 말했듯이, 그것은 델타의 DNA에 있습니다.
그리고 예를 들어 백만 마일을 달리는 사람을 생각해 보면,
매일 65명의 고객이 100만 마일을 넘어갑니다.
그리고 그 모든 고객들은 무엇을 합니까?
백만 마일을 달리는 고객들에게는 공통점이 있을까요?
그들은 모두 0에서 시작했습니다.
정말 많은 순간이네요
델타에서의 여행 기록을 통해
우리가 그들을 인정하고
축하할 기회가 있는 곳입니다.
그 데이터는 최전선 팀원들에게 힘을
실어주고, 실시간으로 마법의 순간을 만들고,
그 상황에 맞는 방식으로 만드는 데 도움이 됩니다.
그 백만 마일러들은 처음에는
손으로 쓴 카드로 시작했지만,
지금은 델타 사람들이 전달하는
다단계의 본격적인 프로그램으로 발전했습니다.
손으로 쓴 메모나 카드는 작은 선물이 될 수도 있고, 기내에서 발표하는
내용이 될 수도 있고, 그보다 훨씬 더 많은 내용이 될 수도 있습니다.
그러니 생각해보세요. 그 개념, 그 아이디어를 가져간다면,
그리고 이제 순간으로 옮기면, 더
많은 순간으로, 만약 그 체크
인카운터가 고객을 보고 그들의
이야기가 무엇인지 정확히 알고,
그것이 탑승장의 게이트 직원에게
전달되어 그들이 고객을 대하는 방법을
알고, 그들이 비행기에 탑승하면
승무원인 우리 모두가 그들을
축하하거나 돌보는 방법을 정확히 알고 있는 디지털 연속성이 있다면 말입니다.
그것이 앞으로 한 단계 더 나아갈 수
있는 기회이고, 그것은 흥미진진합니다.
<v ->그리고 당신이 정말 옳아요, 지니,</v>
그리고 그것이 바로 델타의 차이점입니다.
피드백이 오늘날의 경험에 영향을
미치지만, 앞으로 몇 년 동안 우리가
할 수 있고 할 일은 훨씬 더 많아
우리가 만들고 있는 연결을 심화하고
여러분이 경험을 개인화하는 방법에
대한 모든 통제권을 갖도록 하는 것입니다.
라이언, 이것은 미래 지향적인 비전이 아닙니다.
이것은 우리가 오늘 이미 시작하고 있는 것입니다.
<v ->그래요, 우리가 함께 작업하는 모든
것은</v> 이러한 개인화된 순간에 관한 것이고,
어떻게 개인화된 방식으로 전달할 수 있는지 알고 계신가요?
대규모로 고도로 문맥적인 경험을 제공할까요?
1대 소수일 때는 쉽습니다.
1대 다수, 즉 2억 명일 때는 어렵습니다.
따라서 무엇보다도 사람들이 원하는 것과 우리가 알아낸 것은
당신이 설명한 대로 사람들이 보이고 싶어한다는 것입니다.
따라서 우리는 지능형 청취와 함께
작업 중인 AI를 결합하여 델타가
전 세계적으로 알려진 개인적인
터치를 유지하면서 이러한 고상한
순간을 제공하는 새로운 방법을 찾고 있습니다.
예를 들어, 청중 중 많은
분들이 출장을 왔지만 다른
이유로 여행을 한다면 어떨까요?
신혼여행이나 면접, 첫 마일 또는
1,500만 번째 마일이라면 어떨까요?
델타는 어떻게 하면 경험을 바꾸고
여정에서 당신이 있는 곳에서 당신을 만나
실제로 이해받고 있다고 느끼게 할 수 있을까요?
어떤 면에서 우리는 이미 이를
실행하고 있으며 Delta는 선두주자입니다.
하지만
Jeanie가 설명했듯이 우리가 처음부터
구축한다면, Delta가 스스로를 알 수 있다면 어떨까요?
당신이 어떻게 느끼고, 실제로 어떻게 돌보아지기를 원하는지?
이것이 우리가 AI를 통해 함께
열어가는 기회이며, 우리가
기대하는 것은 앞으로의 몇 년입니다.
왜냐하면 그것이 모든
상호작용을 개인적인 것처럼 느끼게 하기 때문입니다.
그리고 지니, 당신은 이미 이것의 영향을 보았을 것입니다.
<v -> 네.</v>
지난 금요일, 저는 애틀랜타에서
호놀룰루로 가는 비행기를 탔는데, 그
비행기로 백만 번째 마일을 횡단한 두
고객이 있었고, 우리는 그들을
축하하는 즐거운 시간을 보냈습니다.
신혼 부부였습니다.
그리고 우리는 50주년을 축하하는 또
다른 부부가 있었는데, 그들은 그
비행기에 온 가족을 데려왔고, 그것은
그들을 축하하는 멋진 시간이었습니다.
미래에 고객과 직원 간의 연결
도구는 우리가 그들의 여정의
시작부터 마법 같은 순간이나
보살핌의 순간을 만드는 방법을
사전에 이해하는 데 도움이 될 것입니다.
생각만 해도 강력하고, 우리는 인간적
연결을 중심으로 앞으로 나아감에 따라
여행 경험을 변화시킬 것이라고 생각합니다.
<v ->Ryan과 Jeanie가 정말 옳아요</v>
그리고 우리는 AI로 구동되는 데이터와
신기술을 사용하여 이러한 순간을 방해하지
않고 보존할 수 있는 놀라운 기회를 가지고 있습니다.
이는 고객을 사업의 중심에 두려는
Delta의 의지를 강화하는 것입니다.
Ryan과 Jeanie, 여러분이 하는 일에 감사드립니다.
오늘 여기 와주셔서 감사합니다.
<v -> 감사합니다, Ed.</v>
<v -> 감사합니다.</v>
<v -> 피드백을 통해 보여준 것 중 가장 중요한
것은</v> 여러분이 자신의 시간을 얼마나 소중히
여기고 특히 정시에 도착하는 것을 중요하게 여기는지입니다.
주어진 항공편에 대해 신중하게
큐레이팅된 일련의 단계가 도착하는
비행기와 승무원, 수하물에서
케이터링, 승객 연결, 날씨 예측
및 그 사이의 모든 것에
이르기까지 계획에 따라 정확히 진행되어야 합니다.
Delta에서는 이러한 단계가
매일 5,000회 이상 발생합니다.
하지만 그 모든 것의 중심은 여러분, 즉 Delta 고객입니다.
그렇다면 어떻게 하면 신뢰성에 대한 약속을
지키고 여정에 대한 통제력을 더 높일 수 있을까요?
더 의미 있는 연결을 위한 공간을 어떻게 만들 수 있을까요?
글쎄요, 디지털과 물리적 경험을 어떻게
혼합할지에 대한 생각을 달리하는 것부터 시작하겠습니다.
Fly Delta 앱부터 시작하겠습니다.
저희는 고객이 집에서 공항까지, 그리고 그 너머까지
Fly Delta 앱을 신뢰한다는 것을 알고 있습니다.
사실, 2024년에 앱에서 약
13억 건의 상호작용이 발생했습니다.
놀라운 숫자입니다.
SkyMiles Medallion 회원의 97%
이상이 여행 중에 앱을 필수 동반자로 사용합니다.
그리고 2025년에는 업계를 선도하는
경험을 통해 이를 더욱 개선할 계획입니다.
바로 Delta Concierge입니다.
발표입니다. 알겠어요?
Delta Concierge는
귀하의 경험 전반에 걸쳐 스레드
역할을 하며, 귀하의 요구를
예상하고, 실시간 안내를 제공하며,
맞춤형 추천을 제공하는 Gen AI
기반 개인 비서로, 귀하가 누구이고
어떻게 여행하는지에 대한 맥락과
세계에서 가장 신뢰할 수 있는
항공사로서 이미 구축한 심층적인 지식과 통찰력을 결합합니다.
곧 Delta Concierge의 요소가 모든
디지털 및 기내 채널에서 제공될 예정입니다.
그리고 예약 담당자의 손에 맡겨져,
귀하를 더욱 잘 도울 수 있는 능력을 키웁니다.
Delta Concierge가 귀하의 여행 당일을
연결하는 방식을 자세히 살펴보겠습니다.
잠시 후에 Eve를 만나보겠습니다.
Eve는 몇 년 후 도쿄로의
출장을 준비하고 있습니다.
그녀가 여행을 준비하는 동안 Delta는 그녀를 위해 준비하고 있습니다.
AI와 Delta 팀을 통해 우리는
그녀의 여행 당일이 원활할 뿐만 아니라
SkyMiles 멤버십의 혜택을 누릴 수
있도록 모든 필요 사항을 예상하고 있습니다.
<v Concierge>안녕하세요, Eve.</v>
오늘 귀하의 항공편에 탑승하실 수 있기를 기대합니다.
<v ->좋습니다.</v>
곧 출발할 준비가 될 것입니다.
<v Concierge>공항으로 가는 교통량이 많습니다.</v>
자동차로 걸리는 시간은 90분입니다.
Joby 항공편을 요청하시겠습니까?
소요 시간은 10분입니다.
<v ->오, 네, 부탁합니다. Joby를 가져가세요.</v>
<v 컨시어지>Joby가 확인되었습니다.</v>
<v ->Delta 컨시어지는 Gen AI와 음성 처리를 사용합니다.</v>
듣고, 이해하고, 지적으로 대응하다
고객의 고유한 요구 사항을 실시간으로 충족합니다.
Delta Concierge는 Eve가 공항으로
가는 여정이 스트레스 없이 진행되도록 도왔습니다.
그녀의 여권이 최신 상태인지, 추가
여행 서류가 필요한지 확인했습니다.
심지어 그녀의 음성만으로 그녀를 대신하여
종단 간 여행을 예약할 수도 있습니다.
이제 우리가 보았듯이 Eve는 시간이 촉박해서
차를 타는 것은 선택 사항이 될 수 없습니다.
어떻게 생각하세요?
Delta Concierge는 이미 새로운 종류의 전기
자동차인 Joby라는 대체 솔루션을 개발하고 있습니다.
수직 이착륙 항공기,
그녀를 공항까지 데려다줄 수 있는
매우 짧은 시간 안에.
꽤 멋지죠? 오늘 뉴욕에서도 그런 일이 있었으면 좋겠어요.
Eve가 해야 할 일은 Delta
Concierge에 문의하는 것뿐입니다.
Joby를 확인하고 출발합니다.
정말 놀랍죠.
Gary Shapiro, 우리는 몇
가지를 얻어야 한다고 생각합니다.
다음 CES에서 라스베거스에서 우리를 데려갈 수 있도록
라스베이거스의 위험한 거리를
훨씬 더 쉽게 탐험할 수 있습니다.
내년 컨퍼런스.
Joby가 변신할 거예요
우리가 여행 경험을 어떻게 진행하는지,
그리고 우리가 말하는 것은 먼 미래가 아닙니다.
우리는 Joby가 앞으로 몇 년
안에 비행할 것으로 기대합니다.
로스앤젤레스와 뉴욕시로 서비스를 시작합니다.
그리고 Joby의 회장이신 것을 기쁘게 생각합니다.
폴 시아라가 오늘 이 자리에 함께했습니다.
안녕, 폴. 만나서 반갑다. (청중 박수)
여기 와주셔서 감사합니다.
Joby에서 하시는 모든 일에 감사드립니다.
하지만 Eve로 돌아가겠습니다.
그녀는 지금 공항에 도착했고 Delta Concierge
그녀는 여행을 미리 준비해왔다.
다음 단계는 간단합니다.
<v 내레이터>조비로 교통 체증을 피한 후,</v>
이브는 곧장 짐을 맡기러 갔습니다.
AR 길찾기 기능을 활용하여
Delta Concierge는 그녀가
가야 할 곳을 정확히 보여줍니다.
그리고 이브는 가방에 대해 걱정할 필요가 없을 겁니다.
영구 디지털 가방 태그는 다음을 의미합니다.
그녀는 실시간으로 자신의 짐을 추적할 수 있습니다.
Delta Concierge가
Eve에게 알려드릴 것입니다.
그녀가 어느 게이트에서 날아오는지.
그리고 생체 인식과 연결된 디지털 도구를 사용하여
문서를 더듬는 일은 과거의 일이 될 것입니다.
즉, 이브는 보안을 쉽게 통과할 수 있다는 의미입니다.
그녀는 걸음을 멈추지 않고 계속 나아갔다.
원활한 공항 경험은 Eve에게 더 많은 시간을 의미합니다.
비행기에 탑승하기 전에 사랑하는 사람들과 소통하기 위해.
<v ->안녕, 얘야.</v> <v ->안녕하세요, 엄마.</v>
<v ->잘 지내세요?</v> <v ->잘 지내요.</v>
이미 공항에 가셨나요?
<v ->지금 공항에 있어요.</v> <v ->언제 돌아오세요?</v>
<v ->이번 주말에 다시 오면 만나요. 알겠어요?</v>
<v ->좋아요, 사랑해요. 안녕.</v> <v ->안녕.</v>
<v 선장>좋은 아침입니다.</v>
비행 갑판에 있는 넬슨 선장입니다.
델타 가족의 모든 구성원으로부터,
귀하를 우리 팀에 모실 수 있어 기쁩니다.
<v -> 글쎄요, 우리는 방금 Delta
Concierge를 보았습니다.</v>
이브의 공항 경험을 압박감 없이 만들어주었다
그녀가 시계를 계속 볼 필요성을 없애면서,
하지만 노력 없이 여행을 즐길 수 있도록 노력하는 것
그녀는 출발 공항에서만 멈추지 않습니다.
이브가 여행 중에 환승 항공편을 타야 한다면
그녀의 목적지로,
델타의 AI 기반 기술이 도움을 드릴 준비가 되었습니다.
당사 시스템은 실시간 도착 및 출발 데이터를 분석합니다.
고객을 더욱 가까이로 데려다주는 게이트를 지정하려면
환승 항공편으로
당신이 필요로 하는 시간을 극적으로 줄여줍니다
연결 사이.
Delta는 여행 내내 기술을 사용하고 있습니다.
이브에게 시간을 되돌려주고 연결의 순간을 만들어줍니다.
안전하고 보안적인 여행을 제공합니다
그것이 그녀의 안녕을 보호해줍니다.
또한 이를 통해 Eve의 전투
여정을 개인화할 수도 있습니다.
최고 수준의 좌석 등받이 화면과
Delta Sync를 갖추고 있습니다.
<v 내레이터>델타 항공편을 이용해 주셔서 감사합니다.</v>
SkyMiles로 로그인하여 개인화된 기내 경험을 누리세요
앉는 순간부터 Delta Sync 시트백을 통해
여행 계획부터 모든 것을 즐기세요
엄선된 콘텐츠를 손끝에서 확인하세요.
시작하려면 실시간 라이브 번역이 필요합니다.
우리는 언제나 여러분의 언어로 말합니다.
당사의 온보드 경험 플래너를 활용하세요
새로운 웰빙 도구를 확인하시려면
음식과 음료 경험을 맞춤화하세요.
그런 다음 Delta Concierge의
추천 사항을 살펴보세요.
계획의 번거로움을 없애기 위해
도착하자마자 목적지를 즐겨보세요.
착륙할 시간이 거의 다 되어가면,
도착 모드를 사용하면 착륙 후의 순간이 매우 쉬워집니다.
공항을 통해 길을 찾으세요
그리고 당신이 준비되면
라이드셰어가 준비되었는지 확인하세요.
이제 앉아서 편히 쉬세요. 델타 항공을
선택해 주셔서 다시 한번 감사드립니다.
<v ->2년 전 델타에서 빠른 무료 Wi-Fi를 발표한 이후로</v>
수백만 명의 고객이 가입했습니다.
SkyMiles 회원이 되어 이 훌륭한 혜택을 누리세요.
우리가 완전히 출시될 것으로 기대하는
올해 우리의 전체 글로벌 시스템을 통해
그리고 수백만 명이 넘는 사람들이 좌석
뒤 화면을 통해 Delta Sync에 접속합니다.
매일 165,000개가 넘는 스크린이 운영됩니다.
정말 엄청난 영화 변화네요.
다른 어떤 항공사보다 훨씬 더 많은
끝없는 기회 제공
고객에게 새로운 콘텐츠를 제공하기 위해서입니다.
Delta Sync wifi를 통해서든
또는 업계를 선도하는 시트백 스크린
우리는 고객에게 콘텐츠를
제공하는 것을 자랑스럽게 생각합니다.
개인적인 느낌이 들고 당신이 있는
그대로의 당신에게 어울리는 것입니다.
그래서 오늘 우리가 발표하는 것입니다.
회사와의 독점적 파트너십
다른 누구보다 콘텐츠에 대해 더 잘 아는 사람입니다.
맞히셨습니다, 유튜브입니다.
올해부터 YouTube가 새로운 파트너가 됩니다.
Delta Sync에 독점적으로 가입하세요.
나와 함께 더 많은 이야기를 들려주세요.
YouTube의 최고 사업 책임자를 환영해주세요.
메리 엘렌 코.
<v ->저희와 함께해주셔서 정말 감사합니다.</v>
글쎄요, 메리 엘렌, 우리는 정말 기뻐요
YouTube와의 파트너십을 시작하려면
올해부터 Delta Sync가 시작됩니다.
청중과 공유할 수 있나요?
우리 파트너십에 대한 뭔가요?
<v ->그렇죠.</v>
글쎄요, 에드, 우리는 정말 기뻐요
당신과 팀과 함께 일하게 되어 기쁩니다
그리고 우리는 델타가 동급 최고라는 걸 알고 있어요
고객을 어떻게 우선시하는지에 따라
그리고 그게 참 일관성이 있네
우리가 창작자에 대해 생각하는 방식과 관련이 있습니다.
그들은 우리가 하는 모든 일의 중심에 있습니다.
그렇다면 우리의 사명을 하나로 모으는 좋은 방법이겠죠?
귀하의 고객, 델타 항공의
고객을 데려올 수 있도록 하기 위해
YouTube의 환상적인 크리에이터 및 콘텐츠 경험.
크리에이터들이 오늘날 꼭
봐야 할 TV를 제작하고 있습니다.
그리고 시청자들은 더 이상 구별하지 않습니다
기존 스튜디오의 콘텐츠 간
제작자가 주도하는 콘텐츠.
그들은 모든 것을 위해 YouTube를 사용합니다.
에피소드 시리즈이든 스포츠 하이라이트이든
팟캐스트, 음악 공연.
그리고 첫 번째 업로드 이후로,
YouTube는 시청자에게 완전히
새로운 방식을 열어주었습니다.
그 콘텐츠에 접근하려면 어떤 화면에서든, 어디에서든
이제는 비행기를 타고 있을 때도 가능합니다.
<v ->멋지네요.</v> <v ->그렇죠.</v>
그래서 우리는 Delta와의
파트너십을 매우 기쁘게 생각합니다.
YouTube의 환상적인 크리에이터와 콘텐츠를 선보이려면
매우 엄선된 방식으로,
독특하고 Delta에서만 제공됩니다.
기내 엔터테인먼트 생태계.
델타 고객은 파트너십을 통해 다음을 수행할 수 있습니다.
우리가 좋아하는 크리에이터, 팟캐스트, 음악을 즐기려면
다양한 음악 아티스트의 음악을 광고 없이 감상하세요.
<v Ed>광고 없음, 참 좋네요. 들으셨죠?</v>
<v ->광고 없음. (청중의 환호)</v>
그리고 그것은 모두 개인 기기에 관한 것입니다.
또는 델타 항공의 좌석에서 편안한 휴식을 취하세요.
훨씬 더 좋은 점은 이것이 정말
흥미로운 부분이라는 것입니다.
델타 항공 고객 여러분께 무료 체험판을 제공해 드립니다.
YouTube Music 및 Premium
여행 이외에도 사용할 수 있습니다.
<v ->와, 정말 멋지네요.</v>
엔터테인먼트에 대한 접근성은 정말 중요합니다
즐거운 여행 경험을 하기 위해서입니다.
YouTube가 어떤 역할을 하는지 보셨나요?
지금까지의 여행 경험은?
<v ->그렇죠.</v>
글쎄요, 개인적으로 저는 정말 따라잡는 것을 좋아해요
여행 중 내가 좋아하는 콘텐츠나 팟캐스트를 듣는다
저는 여행을 많이 다니고, 제가
특별한 사람이 아니라는 걸 알아요.
그래서 저희 크리에이터들은
환상적인 시청 경험을 제공합니다.
그리고 그들은 시청자들을 길을
따라 데려가고 함께 여행을 하게 합니다.
그리고 그 뒤에 있는 것들.
그럼 예를 들어 파리 올림픽을 들어보죠.
그래서 우리는 크리에이터들을 파리 올림픽에 보냈습니다.
팬들은 일부 게임을 보는 것을 좋아했습니다.
그리고 그들이 좋아하는 크리에이터를 통해 이벤트를
하지만 그들은 파리 전역을 여행하기도 했습니다.
그들은 새로운 레스토랑, 지하 레스토랑을 열었습니다.
새로운 카페가 생겼고, 도시를 여행하고
구경하는 새로운 방법이 발견되었습니다.
그러니 이건 단지 간단한 예일 뿐이에요.
우리는 여행을 갈 때 책을 사곤 했잖아요, 그렇죠?
그리고 추천을 받으세요.
이제 사람들은 그것을 경험합니다
좋아하는 YouTube 크리에이터를 통해
<v ->정말 멋지네요.</v>
좋아요, 청중을 위한 한 가지 더 말씀드리겠습니다.
그리고 우리 가족 모두가 이를
알고 싶어할 거라고 확신합니다.
여러분이 가장 선호하는 기내 엔터테인먼트는 무엇인가요?
<v ->이메일에 대해 묻고 계신 게 아닌 것 같아요.</v>
<v ->이메일에 대해 묻는 게
아니에요.</v> <v ->아니요. 알겠습니다.</v>
알았어요. 꿀팁이 있어요.
숀 에반스, 핫 원스. <v ->숀 에반스.</v>
<v ->환상적인 인터뷰. 오늘 밤의 핫팁이에요.</v>
<v ->좋아요. 글쎄요, 정말 대단하네요.</v>
그리고 오늘 밤 우리와 함께 해주신
메리 엘렌에게 감사드리고 싶습니다.
YouTube가 올해 Delta에만 독점적으로 제공됩니다.
나는 더 나은 방법을 생각할 수 없었다
즐거운 여행을 보내세요.
고맙습니다, 메리 엘렌. <v ->너무 설레요.</v>
<v ->감사합니다.</v> <v ->감사합니다.</v>
<v ->이제 고객이 즐길 수 있도록
보장하는 것만으로는 충분하지 않습니다.</v>
개인화되고 원활한 여행 경험.
우리도 탐색하고 있습니다
새로운 파트너십이 어떻게 고객의
웰빙을 지원할 수 있는지 알아보세요.
예를 들어, Fount의 FlyKitt는 시차를
완벽하게 해결하는 솔루션입니다.
여행자가 새로운 시간대에 적응할 수 있도록 설계되었습니다.
도착하자마자 상쾌한 기분을 느낄 수 있었습니다.
오늘 밤 여기 오신 외국인 손님 중 몇몇은
그중 일부를 사용할 수도 있겠네요.
올해 말에 Fount와 협력할 예정입니다.
고객에게 FlyKitts를 제공합니다.
우리는 또한 SkyView와 협력하고 있습니다
객실 조명을 정렬하는 일주기 조명 기술
승객의 자연스러운 리듬에 맞춰
비행 중 및 비행 후 시차를 줄이기 위해.
그리고 2025년에는 완전히
새로운 시리즈를 출시할 예정입니다.
델타에서만 기내에서 이용 가능
"Well Traveled"라고 불립니다.
그리고 웰빙을 통합하는 방법을
보여주기 위해 설계되었습니다.
당신이 타는 모든 항공편에.
호스트는 책임을 맡은 사람입니다.
그의 게임의 정상에서 공연하는 것
여행 직후,
그가 아무리 멀리 날아왔는지는 중요하지 않다.
오늘 밤 우리 호스트가 여기 있습니다
그가 우리에게 무엇을 준비하고
있는지 살짝 보여드리려고 합니다.
여러분, 무대에 오신 것을 환영합니다.
7회 슈퍼볼 우승자인 톰 브래디.
톰, 여기에 와서 너무 기쁘네요.
특히 이곳은 이제 당신의 새로운 도시 중 하나이기 때문에
라스베이거스 레이더스의 새로운 구단주 중 한 명으로서.
<v ->고맙습니다, 에드. 정말 고맙습니다.</v>
여러분 정말 고맙습니다.
<v ->오늘 밤에 레이더스 팬이 있나요?</v>
<v ->여기 레이더 팬이 몇 명이나 있나요?</v>
이제 여러분 중 많은 분들이
아시다시피 Tom은 1학년을 마쳤습니다.
NFL 아나운서로서.
그런데, 당신이 정말 훌륭한 일을 하고 있다고 생각해요.
<v ->감사합니다.</v>
<v ->저는 편견이 있지만, 그렇게 믿습니다.</v>
그럼, 한 시즌에 몇 마일을 비행한다고 생각하시나요?
<v ->많이요. 저는 절반 정도 비행기를 타곤 했어요.</v>
내가 플레이할 때 우리가 했던 게임 중 많은 것들이
그것은 홈 경기였습니다.
하지만 지금은 방송인으로서,
저는 기본적으로 매주말마다 여행을 다닙니다.
정말 재밌는 일이에요.
내가 이런 험난한 도로 환경에 갈 때를 제외하고는
매주 나를 놀리는 사람들.
하지만 그건 지금 그렇게 중요하지 않아요.
주제에서 벗어나서 죄송합니다. <v ->괜찮아요.</v>
하지만 여전히 상큼해 보이네요. 비결은 뭐예요?
<v ->모든 비밀을 다 말씀드릴 수는 없어요.</v>
그러려면 "Well Traveled"를 들어야 합니다.
2025년에 델타 항공에서 새로운
여행 쇼를 선보일 예정입니다.
하지만 제가 알려드릴 수 있는 여행 꿀팁은 세 가지입니다.
여러분, 들어보고 싶나요?
<v ->우리한테 줄 거야? 좋아, 가자.</v>
무엇이 먼저인가요?
<v ->좋아요, 먼저 수분 공급부터 시작하겠습니다.</v>
나는 항상 전해질 수분 보충팩을 가지고 다닙니다.
항상 손에 물을 떠놓고 비행기
안에서는 충분한 수분을 섭취합니다.
나는 심지어 나만의 물통을 가지고 다닙니다.
알잖아. 넌 나랑 골프 많이 쳤잖아.
저는 그것을 가지고 다닙니다.
내가 필요할 때로부터 너무 멀리 떨어져 있지 않습니다
그리고 그것은 내가 항상
상쾌함을 유지하는 데 도움이 됩니다.
그것은 나에게 활력을 유지하는 데 도움이 됩니다
그리고 내가 착륙하자마자 나는
그날을 시작할 준비가 됩니다.
회의이든 이런 멋진 이벤트이든,
심지어 일요일 경기를 준비하기 위해서도 말이죠.
<v ->그럼요.</v>
그건 하나뿐이에요. 다음은 뭐죠?
그럼 다음으로 신체 건강을 돌보는 것인데요,
내 일상이 항상 나에게 너무 중요했기 때문에
그리고 매일 운동하는 것이 중요했습니다.
그리고 내가 내 경력 전체를 경기장과 훈련에 바쳤을 때에도
그리고 가장 높은 수준에서
경쟁하는 것이 매우 중요했습니다.
그래서 운동은 항상 내 삶의 중요한 부분이었습니다.
그리고 그건 이제 우리에게 정말 무엇이든 될 수 있습니다.
저는 확실히 은퇴했어요.
나는 예전처럼 열심히 운동할 필요가 없습니다.
하지만 하이킹, 수영, 자전거 타기,
심지어 간단한 산책도 가능합니다.
그리고 나는 아침에 그런 일들을 하려고 노력합니다
아이들이 깨기 전, 제가 가장 에너지가 있을 때예요.
그래서 오늘은 꽤 일찍 일어났어요.
내가 여기 올 거라는 걸 알았어요.
나는 약간의 근력 운동을 했습니다
왜냐하면 저는 진심으로 이것을 믿기 때문입니다.
우리의 뇌와 마찬가지로 우리의 몸도 똑같습니다.
사용하지 않으면 잃어버리게
됩니다. 그러니 일어나서 움직이세요.
<v ->좋아요, 세 번째는 뭐죠?</v>
<v ->그래서 세 번째, 가장 좋은
것을 마지막으로 남겨두었습니다.</v>
그러니까 괜찮다면, 어쩌면, 아마도,
이건 당신과 나 사이의 비밀로 합시다.
<v ->할 수 있다고 생각해요.</v>
<v ->그리고 여기에 있는 10,000명의 다른 사람들.</v>
<v ->좋아요. 다들 잘 하셨나요?</v>
<v ->굉장해요.</v>
그래서 세 번째는 항상 사용하려고 노력하는 것입니다.
내가 여행할 때 비행기에 가지고 있는 것
매우 생산적으로 유지됩니다.
나는 긴 비행에서 생산적으로 일하는 것을 좋아한다
왜냐하면 사실 시간이기 때문이야
내가 집중할 수 있는 곳이죠.
항상 누군가가 나에게 지저귐을 주는 것은 아닙니다.
나는 그 일을 완수할 수 있다.
그리고 나는 그 시간을 이용해서 내
모든 노트를 읽어보는 것을 좋아합니다.
회의와 행사를 준비하기 위해서입니다.
방송인으로서 게임 필름을 공부하는 시간도 갖고 있어요
제가 담당하고 있는 다양한 팀들에 대해서요.
저도 선수였을 때 그랬어요.
그래서 이동시간은 조금 쉬는 시간이고,
하지만 공부하는 데는 시간이 많이 걸려요.
준비는 항상 나에게 매우 중요했습니다
그리고 내가 무엇을 하든 자신감을 느끼기 위해서,
항상 준비하는 것이 중요해
내가 원하는 결과를 얻기 위해서.
<v ->오, 톰, 정말 대단하네요.</v>
당신이 그렇게 멋져 보이는 것도 당연하네요.
이제 나는 모든 사람들에게 묻고 싶습니다.
"Well Traveled" 시청할 준비 되셨나요?
좋아요. 이건 작은 미리보기일 뿐이에요.
우리는 좋은 것들을 모두 공개하지 않았어요.
하지만 올해 Delta Sync와 좌석 뒤 화면이 나오면서
톰과 "Well Traveled"를 볼 수 있을 거야
그리고 그 경험을 즐기세요.
톰, 오늘 와주셔서 고맙습니다.
<v ->고맙습니다, 에드.</v> <v ->고맙습니다, 형님.</v>
<v ->고맙습니다. 여러분을 만나서 반가웠습니다.</v>
<v ->톰 브래디를 위해 포기하세요.</v>
<v ->고맙습니다. 고맙습니다.</v>
<v ->YouTube와의 파트너십인 Delta Sync</v>
그리고 Tom의 "Well Traveled"와 같은 콘텐츠
모두 귀하의 필요를 예상하는 방법의 좋은 예입니다.
그리고 당신에게 특별한 경험을 제공합니다
귀하의 여행을 더욱 즐겁게 만들어드립니다.
오늘 보여드릴 많은 기능을 기대합니다.
올해는 비행기에서도 온라인으로 접속할 수 있을 거야,
그리고 우리는 계속해서 새로운 파트너를 찾고 있습니다
우리 생태계에 도입하기 위해.
글쎄요, 우리가 라스베거스에 있는 만큼,
세계 게임의 수도인 이곳은 딱 맞는 곳입니다.
DraftKings와의 협업을 발표합니다.
세계를 선도하는 온라인 게임 플랫폼 중 하나
Delta Sync 환경을 위해서요.
DraftKings 공동 창립자
겸 CEO인 Jason Robins
오늘도 우리와 함께합니다.
제이슨 씨, 당신 맞나요? 내가 당신을 봤나요?
너가 휴대폰을 응시하고 있는 걸 봤어?
쇼를 보는 대신?
제이슨, 휴대폰 보는 걸 멈추세요.
판타지 축구 시즌이 끝났어요. 좋아요, 끝났어요.
우리는 당신을 사랑해요, 제이슨.
판타지 스포츠부터 온라인 모험까지
게임은 일상 생활의 일부가 되었습니다
수백만 명의 고객을 대상으로 합니다.
그리고 일시 정지 버튼을 누를 필요가 없습니다.
당신이 하늘에 있다는 이유만으로요.
DraftKings와의 파트너십
게임 포트폴리오를 기반으로 구축됩니다
오늘 Delta Sync를 통해 이미 제공하고 있는
그리고 우리의 좌석 뒤 스크린은
심층적인 전문 지식을 사용하면서
제이슨과 그의 팀이 지난 10년 동안 개발한 것입니다.
이제 이브에게 체크인해 봅시다
그녀가 한 번 더 잘 지내는지 보려고
그녀가 도쿄에 도착하면 무슨 일이 벌어질지 지켜보겠습니다.
<v 내레이터>델타 컨시어지</v>
이브를 대신하여 일하고 있었습니다.
그녀의 승차 공유자는 그녀가
언제 착륙할지 이미 알고 있습니다.
그녀를 태워갈 차가 준비되어 있을 거야
그녀가 가고 싶어하는 곳이면 어디든.
<v ->이제 라이드셰어에 대해 더 자세히 이야기해 보겠습니다.</v>
그리고 저를 돕기 위해, 저는
무대에 오신 것을 환영하고 싶습니다.
이 군중 속에서는 소개가 필요 없는 사람,
우버의 CEO 다라 코스로샤히.
다라.
다라, 오늘 참석해주셔서 감사합니다.
<v ->고맙습니다, 에드.</v>
여러분과 함께 할 수 있어서 영광입니다
델타의 역사를 기념하다
그리고 앞으로 무슨 일이 일어날지 살짝 보여드리겠습니다.
그리고 우리가 함께 모이게 되어서 너무 기뻐요
여행의 미래를 형성합니다.
<v ->정말 그렇죠. 정말 그렇죠.</v>
그리고 우리는 그보다 더 기뻐할 수 없습니다
오늘 밤 우리와 함께 할 수 있어서 기뻐요.
그리고 우리는 발표하게 되어 기쁩니다.
Uber와의 새로운 독점적 파트너십
우리가 어디로 가든지 혁명을 일으킨 회사
간단히 버튼 하나만 탭하면 원하는 것을 얻을 수 있습니다.
알았어요, 흥미로워서요.
오늘 우버를 타고 여기까지 온 사람이 몇 명이나 됩니까?
손을 들어보세요. 좋아요.
델타 항공을 이용한 적이 있다면 손을 들어주세요.
좋아요. 와, 우버보다 델타 사람이 더 많네요.
당신은 할 일이 있어요.
<v ->군중과 힘을 합쳐서 상황을 조작한 것 같아요.</v>
<v ->조금만. 조금만.</v>
글쎄요, 다라가 공유하는 내용을 좋아하실 거예요.
Uber 고객이 무엇을 기대할 수 있는지 알려주세요
우리의 새로운 협력관계를 통해서.
<v ->기쁘게요.</v>
그래서 저는 발표하게 되어 매우 기쁩니다.
우버가 델타와 협력할 것이라고
새로운 독점적 파트너십을 위해.
그래서 여행은 우리에게 큰 의미가 있어요.
실제로 Uber 예약의 50%는
공항에서 시작하거나 끝납니다.
그래서 우리는 무언가를 시작하고 있습니다
델타 고객에게 매우 중요하다는 것을 알고 있습니다.
그리고 그게 SkyMiles입니다. <v ->물론입니다.</v>
<v ->그래서 SkyMiles 회원은
마일리지를 적립할 수 있게 됩니다.</v>
Uber와 Uber Eats를 이용할 때.
따라서 Uber X를 이용할 때마다
공항에 가져갈 것- (청중 환호)
<v ->그래요.</v> <v ->그래요, 그래.</v>
프리미엄 및 예약 승차뿐만 아니라 마일리지도 적립됩니다.
거기서 끝나지 않습니다.
적격 레스토랑에서도 마일리지를 적립할 수 있습니다.
Uber Eats로 주문한 식료품 배달.
하지만 우리는 공항 경험도 발전시키고 있습니다.
단계별 간단한 지침 제공
Uber 앱에서 바로 안내해드립니다
비행기에서 바로 탑승지까지
델타 허브에서 픽업 및 드롭오프 경험을 개선하기 위해
그리고 훨씬, 훨씬 더 많은 것들.
우리는 협력을 시작하게 되어 매우 기쁩니다.
바로 이번 봄에 말이죠.
<v ->그래요.</v> <v ->그리고 그동안,</v>
여러분 모두 uber.com/delta에서
대기자 명단에 등록하세요.
<v ->좋은 것 같죠? 다들 이해하셨나요?</v>
다라, 제가 가장 기대하는 건 새로운 기회예요.
이 파트너십이 만들어질 것입니다
시간이 지남에 따라 우리가 함께 일하면서.
우리가 결과를 더 잘 통합하기 시작하면서,
Delta와 Uber의 학습,
우리는 고객에게 경험을 제공할 것입니다.
이 사람들은 스트레스가 적고 관리하기 쉽습니다.
그리고 우리 고객인 귀하를 확인합니다.
모든 단계를 통제하고 있습니다.
<v ->그게 정확히 맞아요.</v>
그리고 우리는 항상 사람을 우선시한다는
공통된 목표를 가지고 있습니다.
저는 그 가능성이 정말 무한하다고 생각해요.
에드, 오늘 오후에 당신은 분명히 바빴던 것 같아요.
오늘 저녁에는 그럴 수 없으니 괜찮으시길 바랍니다.
나는 우리에게 명령할 자유를 취했다
Uber Eats로 기분을 좋게 하세요.
<v ->아, 그랬어요?</v> <v ->그래요.</v>
<v ->와우. 대단해요.</v>
<v ->와우. 참 친절하시네요.</v> <v ->고맙습니다. 고맙습니다.</v>
감사합니다.
<v ->고맙습니다. 고맙습니다.</v>
<v ->헤이즐넛에 크림을 살짝 넣은 거라고 들었어요.</v>
제가 맞게 이해했나요?
<v ->어떻게 알았어? 꽤 멋지네.</v>
정말 좋은 향이죠? 고맙습니다, 다라.
이제 우리는 여기 서서 커피를 마시고 있습니다.
하지만 그것은 전혀 공평하지 않은 것 같다
우리가 기조 연설 중간에 기분을
좋게 하는 유일한 사람들이라는 걸요.
여러분은 이 사랑스러운 사람들에게 줄 선물이 있나요?
<v ->물론이죠.</v>
또한 Uber Eats의 즐거움을
전해드릴 수 있어 매우 기쁩니다.
오늘 여러분 각자에게.
그럼, 여러분, 들어오세요.
<v ->정말 멋지네요.</v>
고맙습니다, 다라. 정말 좋네요.
그리고 만약 당신이 기프트 카드를 받을 기회가 없었다면,
Uber 가이드를 주시하세요
건물에서 나올 때.
모두 다라를 위해 힘을 보태주세요.
그래서 우리가 이브에게서 본 것처럼,
데이터, Gen AI, 그리고 델타 사람들의 독창성
우리는 그녀의 여정을 변화시킬
수 있는 능력을 갖추고 있습니다.
모든 단계에서 새로운 연결 경험이 잠금 해제되었습니다.
그녀의 SkyMiles 멤버십으로
여행 전, 여행 중, 여행 후.
충성심에 대한 개념은 변하고 있으며, 실제로도 변했습니다.
SkyMiles 멤버십은 새로운 경험을 얻는 방법입니다.
여행 예정일을 훌쩍 넘어선 시간입니다.
그것은 우리 혁신의 중심입니다
Delta Sync와 Fly Delta 앱을 구동합니다.
당사의 신속한 배지 픽업 서비스를 이용할 수 있는 분들은
올해 당신이 베가스에 도착했을 때,
여러분은 SkyMiles 멤버십의 힘을 알고 계실 겁니다.
그리고 우리가 배운 것이 있다면
지난 100년 동안 우리의 사명은 단순히
사람들을 전 세계로 안전하고 편안하게 이동시킵니다.
아니, 정말로 여행의 힘을 활용하는 것입니다.
사람들을 하나로 모으기 위해,
광대한 거리에 걸쳐 있는 지역 사회를 연결하기 위해
기회를 창출하다
불과 몇 년 전만 해도 상상도 할 수 없었던 일이죠.
이 사명은 오늘날 그 어느 때보다도 더 중요합니다.
<v Viola>우리는 미래를 봅니다</v>
인간의 독창성과 상상력이 있는 곳
우리가 세상을 움직이는 방식을 단순화합니다.
인간의 친절은 우리의 노력에 불을 붙입니다.
우리는 수고 없이 여행합니다
이전에는 알려지지 않았던 사람들, 장소, 문화에 대해
우리가 이해하기 시작하면서 차이점이 사라집니다.
우리가 공유하는 인간성과 삶을
사는 것이 무엇을 의미하는지.
<v ->우리의 행성은 넓습니다</v>
그리고 더 나은 미래를 만들어갈 수 있는 기회
이보다 더 위대한 적은 없었습니다.
그러나 기술의 놀라운 약속
우리를 하나로 모으는 것은 때로는
우리를 멀어지게 만들기도 했습니다.
델타에서 우리가 하는 일이 매우
중요한 이유가 바로 여기에 있습니다.
우리의 목적은 단순히 사람을 운송하는 것이 아닙니다.
그것은 그들을 하나로 모으는 것입니다.
누군가와 마주하게 되면,
서로 공통점이 무엇인지 발견하게 됩니다.
그러면 이해의 격차를 메우기 시작하세요.
델타에서는 누구보다도 잘 알고 있습니다.
여행이 기회를 창출하는 힘을 가지고 있다는 것
경제를 발전시키고 삶을 극적으로 변화시킵니다.
이러한 사실들을 생각해 보세요.
사람들은 작년에 약 50억 번 비행기를 탔습니다.
50억 달러, 가치 기준 세계 무역의 3분의 1
항공편으로 보내집니다.
항공업은 전 세계 GDP의 4%를 창출합니다.
항공이 지원하는 것은 놀라운 일이 아닙니다.
전 세계적으로 8,600만 개 이상의 일자리.
그리고 혁신과 기술을 통해
우리는 개발도상국을 세계와 연결할 수 있습니다
그 어느 때보다.
하지만 둘 다 접근 가능하지 않으면 작동하지 않습니다.
그리고 누구나 저렴하게 이용할 수 있습니다.
수많은 지역이 여전히 서비스를 충분히 받지 못하고 있습니다
상업용 항공 수송량에 따라.
이걸 알아요.
5명 중 1명만이
세계 인구의 90%가 항공 여행을 경험한 적이 있다.
믿을 수 있나요? 5명 중 1명.
우리의 첫 1세기 비행은 주로
지역과 대륙을 통합하는 것에 관한 것입니다.
나는 다음 세기의 비행을 굳게 믿는다
세계를 하나로 묶는 것이 목표입니다.
그 혜택을 상상해보세요
나이지리아의 지역 농부들을 편리하게 연결
스웨덴의 고객에게
또는 네팔의 학생들이 일본의
교육 기회를 얻을 수 있습니다.
그래서 그 사람들의 의견을 듣는 것이 중요합니다.
다음 세기를 항해할 사람은 누구인가?
선입견이 전혀 없는 사람들의 집단
다음 세기의 여행이 어떤 모습일지에 대한
내 경험에 따르면,
우리 아이들이 그럴 가능성이 큽니다.
<v ->델타 에어버스 혁신 랩에 오신 것을 환영합니다.</v>
오늘은 심층적으로 살펴보겠습니다.
항공 분야의 모든 흥미로운 발전과 혁신에 대해
이는 향후 100년 동안 우리의
여행 방식을 형성할 것입니다.
우리는 토론할 정말 멋진 몇 가지 내용을 가지고 있습니다.
여기서 Roblox를 좋아하는 사람 있나요?
<v 아이들>나, 나, 나!</v>
<v ->네. 훌륭하네요.</v>
그래서 Delta는 Roblox와 협력하고 있어요
Delta Locals라는 게임을 만들려면
이 멋진 기념품을 수집할 수 있는 곳
그리고 전 세계의 장소에 대해 더 알아보세요.
그러니까 우리가 하고 있는 일은 정말 멋진 일이죠.
당신의 아이디어는 무엇인가요?
<v ->쓰레기로 만든 비행기는 어떨까요?</v>
<v 아이들>뭐요?</v>
<v ->좋네요.</v>
<v ->그가 옳아요. 우리는 지구를 구해야 해요.</v>
<v ->좋은 생각이네요.</v>
어느 날, 당신의 좌석은
플라스틱으로 만들어질 수도 있습니다.
우리가 바다에서 제거하는 것입니다.
<v 아이들>와.</v>
<v ->동의합니다. 네.</v>
아시다시피 우리는 온갖 종류의 소재로 작업하고 있어요
조류나 대나무와 같은 것.
뭐든 가능해요, 여러분.
<v ->새처럼 날개를 펄럭이는 비행기는 어떨까요?</v>
<v ->이거 좋아요. 그럼 펄럭이는 대신 접는 건 어때요?</v>
내 말은, 우리는 새로운 건물을 짓고 있다는 거야
비행기가 더욱 효율적으로 날 수 있게 해주는 접이식 날개.
<v ->새를 모방하는 건 좋은 생각이에요.</v>
그들은 영원히 날고 있었습니다.
그들은 문자 그대로 전문가입니다.
<v ->그렇습니다.</v>
알다시피, 우리는 비행기가 편대를
이루어 날 수 있도록 노력하고 있어요.
거위 떼를 볼 때처럼
그리고 그들은 V자 모양으로 날아가는데요,
이는 여행이 더 빨라지고 연료도
덜 사용된다는 것을 의미합니다.
그리고 우리는 실제로 올해
시험 비행을 하고 있어요. 그렇죠.
<v ->가도 되나요?</v>
<v ->아직은 아니지만 곧 그럴 것입니다.</v>
좋습니다. 헤드셋을 챙기세요.
이 기기에서는 AR과 VR을 결합하여 사용하는데,
우리는 원하는 대로 비행기를 맞춤 제작할 수 있습니다.
<v 아이들>와.</v>
<v ->이것은 비행기이고 어둠 속에서도 빛납니다.</v>
<v ->오, 환상적이네요. 야간 비행에 완벽해요.</v>
<v ->식물이 있는 비행기는 어떨까요?</v>
<v 강사>여러분, 정말 혁신적이네요.</v>
<v ->위장을 한 비행기는 어떨까요?</v>
<v 강사>정말 좋아지네요, 여러분.</v>
저는 이 모든 아이디어를 좋아해요. (아이들이 웃는다)
<v ->당신은 모르겠지만, 나는 이렇게
말하는 것이 공평하다고 생각합니다.</v>
이 아이들과 함께라면 미래가 꽤 안전할 거라고 생각해요.
그것은 독점적인 모습이었습니다
델타 항공의 가장 중요한 파트너십 중 하나에서
에어버스와의 파트너십
많은 비행기를 만드는 회사
고객을 하늘 너머로 데려다주는 항공기입니다.
그리고 그것은 중요한 관계였습니다
델타를 오늘날의 항공사로 만든
데에는 오랜 세월이 걸렸습니다.
그리고 델타처럼,
에어버스의 친구들은 장기 게임을 하고 있습니다.
미래를 바라보며 여행의 마법이 어떤 것인지 상상해보세요.
앞으로 수십 년 동안 우리의 세상을 바꿀 것입니다.
우리가 함께 취하고 있는 단계에
대해 논의하기 위해 저와 합류합니다.
다음 100년을 위해 더 나은 세상을 건설하기 위해
저는 Airbus의 최고 지속 가능성
책임자를 환영하고 싶습니다.
그리고 커뮤니케이션 책임자, Julie Kitcher,
유명한 미래학자이자 WAYE의 창립자인 시네이드 보벨.
숙녀.
<v ->안녕, 에드.</v> <v ->고맙구나, 줄리.</v>
시네이드, 고맙습니다.
Julie, 우리가 방금 그 놀라운
아이들로부터 들은 내용은 다음과 같습니다.
여행의 미래에 대한 하나의
비전을 그리는 데 도움을 주세요.
하지만 당신이 생각할 때
다음 10년, 50년, 100년의 여행,
당신은 어떤 종류의 큰 변화를 보나요?
항공기는 어떻게 설계되고 제작되나요?
<v ->고맙습니다, 에드. 안녕하세요 여러분.</v>
당신과 함께 할 수 있어서 너무 기뻐요
델타 항공의 친구이자 파트너에게도 감사드립니다.
그러니 먼저, 공유되는 가치에
대해 이야기하는 게 옳습니다.
에어버스의 목표는 지속 가능한
항공우주 분야를 개척하는 것입니다.
안전하고 통합된 세상을 위해.
즉, 우리는 혁신과 기술의 선구자라는 의미입니다.
글로벌 이동성과 연결성을 위해
세계를 하나로 모으는 것.
그래서 그것은 정말로, 알다시피요,
다음 10년 동안, 다음 세기 동안,
우리는 미래 세대에게 비행을 가져다 줄 것입니다.
우리가 그 영상에서 본 그 훌륭한 아이들,
그리고 오늘날의 항공기는 경계를 넘어선다
우리는 10년 전에도 알고 있었습니다.
하지만 우리는 실제로 기술 혁신을 상상하고 있습니다.
그것은 불가능해 보였어요.
그래서 엔지니어들이 설계하는 것이
그 어느 때보다 더 흥미진진해졌습니다.
에어버스에서 개발하고 구현합니다.
그리고 그 아이들은 매우 똑똑해요.
<v ->그들은 꽤 똑똑해요.</v> <v ->그들은 꽤 똑똑해요.</v>
그래서 사실 저는 공유하고 싶은 것이 있습니다.
우리는 실제로 모양이 바뀌는 날개를 개발하고 있습니다.
날아가는 독수리를 생각해 보면
그리고 그 날개가 구부러지고 모양이 바뀌는 방식,
글쎄요, 사실 우리는 더 오래 일하고 있어요.
움직이는 부품이 있는 더 가늘고 가벼운 날개
공기 역학을 개선하기 위해 비행 중 모양이 변경됩니다.
비용과 배출량을 줄이기 위해 연료 사용을 줄입니다.
델타 항공에서 여러분을 지원하기
위해 하는 일이 바로 그것입니다.
그리고 저처럼 스타워즈와 함께 자란 여러분을 위해,
그것은 공상과학이 실제로 현실이
되고 있다는 것을 의미합니다.
날개가 움직이는 것을 볼 때.
그래서 저는 협업을 발표하게 되어 정말 기쁩니다.
초기 단계 기술에 대한 델타 및 에어버스와 함께
Airbus UpNext를 포함한 혁신 연구소 간
날개 성능, 연료 효율성을 탐색하려면
초전도성은 효율성에 관한 것입니다
전기 에너지, 첨단 항공기 지원.
그리고 Ed, 그 협력이 우리에게 핵심이 될 것입니다.
당신의 피드백이 필요하기 때문입니다
최고의 항공기를 계속 개발할 수 있도록
우리의 공유 비전을 함께 달성해 보겠습니다.
<v ->정말 멋지네요, 줄리.</v>
그리고 저는 우리가 미래에 무엇을
볼지에 대해 매우 기대하고 있습니다.
여기서 시네이드에 대해 이야기하겠습니다.
시네이드는 미래주의자입니다.
유엔에서 자주 연설함.
당신은 세상에서 가장 힘든 직업
중 하나를 가지고 있다고 생각합니다
미래에 무슨 일이 일어날지 예측해야 하니까요.
큰 변화 중 몇 가지는 무엇입니까?
우리 지평선 너머에서 일어날 일을 봅니까?
<v ->좋은 질문이네요. 그렇죠.</v>
증강현실, 가상현실이라고 말하고 싶습니다.
우리가 그 영상에서 본 것처럼 AI가 먼저 나오는 장치
결국에는 표준이 될 것이다
오늘날의 기내 Wi-Fi와
엔터테인먼트 화면과 마찬가지입니다.
그리고 AI는 계속될 것입니다.
매우 개인화된 여행 경험을 제공합니다
계획이 원활하게 진행되는 곳
배경으로.
그리고 합성생물학의 급속한 발전이 있습니다.
그리고 재료과학.
그래서 우리는 생분해성 재료로 비행기를 만들 수 있습니다.
언젠가는 스스로 치유할 수도 있을 거예요.
<v ->자기 치유. 설명해 줘.</v>
<v ->자연이 스스로를 치유하는 방식과 똑같아요.</v>
찢어지거나 다치면,
그 생체 모방의 예를 들면,
비슷한 재료를 사용하여 건물을 짓다
그래서 미래의 비행기는 스스로를
치유하고 수리할 수 있게 됩니다.
다시 자연을 모방하는 거죠.
<v ->정말 놀라운 일이에요. 정말 기쁘네요.</v>
Julie는 Airbus에서 지속
가능성을 감독하는 사람으로서,
어떤 발전이 있었나요?
연료 과학에서 보는 것과 같은
그것이 우리 산업의 미래를 형성할 것인가요?
<v ->물론입니다.</v>
그리고 연료 과학은 실제로 매우 흥미로워지고 있습니다.
그러면 먼저 항공 역사를 살펴보겠습니다.
그래서 에어버스에서는,
우리는 항공의 4가지 혁명에 대해 이야기하고 싶습니다.
글쎄요, 첫 번째는 비행 자체였습니다.
과학자들이 믿었기 때문에
공기보다 무거운 기계는 날 수 없다는 것이다.
두 번째는 항공을 더 안전하게 만드는 것입니다.
그리고 그것은 우리 모두에게 지속적인 우선순위입니다.
세 번째는 비행을 접근 가능하게 만드는 것입니다.
즉 비행과 항공의 민주화입니다.
당신은 그것에 대해 이야기하고 있었죠.
그리고 지금 우리는 네 번째 계시의 새벽에 서 있습니다.
그래서 지속 가능한 항공우주 기술을 개척하는 것입니다.
그리고 에어버스에서는,
우리의 사명은 연료 소모를 크게 줄이는 것입니다.
비용과 CO2 배출량 감소
새로운 세대의 항공기가 나올 때마다
이는 약 25%의 연료 소모 감소와 같습니다.
새로운 세대의 항공기가 출시될 때마다.
그리고 우리는 델타 항공의 새로운
항공기 개발을 지원하고 있습니다.
그리고 지속 가능한 항공 연료,
아직 초기 단계의 기술이지만,
이제 그 사명의 중심이기도 합니다.
예를 들어, 집에서 사용하는 식용유는
그리고 버려지는 연료도 오늘날에는
비행기 연료로 사용할 수 있습니다.
그렇죠.
항공 연료는 이제 재생 가능한 자원으로 만들어집니다.
예를 들어 식용유나 농업 폐기물처럼요.
그리고 에어버스 항공기는 실제로 날 수 있습니다
오늘은 이 연료를 50% 혼합했습니다.
그리고 2030년이 되면 그
수치는 100%로 증가할 것입니다.
하지만 진짜 도전은
그 연료를 더 저렴하게 만들기 위해
그리고 생산량을 빠르게 늘리세요.
그래서 우리는 이 파트너십에
대해 다시 한번 기대하고 있습니다.
우리는 생산을 추진하고 확장하기
위해 Delta와 함께 발표합니다.
우리의 선구적인 혁신을 결합할 것입니다
델타의 비전과 운영 전문성을 바탕으로
그리고 그 협력은 에너지 안보를 강화할 것입니다.
오늘날 핵심 이슈인
경제 성장과 발전을 촉진합니다
사회적 발전뿐만 아니라,
특히 농촌 지역에서.
이것은 새로운 사업이고 아직 초기 단계의 기술이기 때문에
그래서 일자리를 창출하고 혁신을 촉진할 수 있습니다.
투자를 유치하고, 회복력을 강화합니다.
그래서 저는 그것이 매우 흥미로운 미래라고 생각해요.
<v ->정말, 정말 흥미진진한 미래네요.</v>
그리고 이 모든 것은 궁극적으로 서비스에 있습니다.
우리의 세계를 더 작게 만들고,
우리를 더 가깝게 만듭니다.
그리고 그것은 우리 각자에게 일어날 것입니다
앞으로의 도전에 대해 다르게 생각해보세요.
왜냐하면 우리가 오늘 본 것처럼,
1세기 후의 여행의 미래
오늘날 우리가 알고 있는 것과는 전혀 다를 것입니다.
여러분, Julie와 Sinead에게
감사 인사를 전해주세요.
오늘 저희와 함께 시간을 보내주셔서 감사합니다.
고맙습니다, 아가씨들. (청중 박수)
<v 줄리>고맙습니다. 고맙습니다.</v>
오늘 밤은 마치 우리가 함께
여행을 한 것 같은 느낌이네요.
Delta에서는 비행이 아무런 어려움
없이 느껴지도록 만들고 싶습니다.
하지만 진실은?
그렇지 않아요.
비행에는 노력이 필요합니다
매일 수천 명의 델타 직원의
각자는 델타를 최고로 만들기 위해 노력합니다.
그리고 그 놀라운 사람들 중 일부는
오늘 내 뒤에 서 있어요
그리고 저는 그들에게 감사의 말을 전하고 싶습니다...
이 놀라운 쇼를 우리를 위해
준비해준 우리 팀에 감사드립니다.
그리고 여기 있는 모든 델타 사람들
정말 좋은 저녁을 보내세요.
여러분 모두가 우리를 위해 해주신 모든 일에 감사드립니다.
저는 항상 낙관주의자였습니다.
항공업에 종사하고 있다면 꼭 그래야 합니다.
하지만 나에게도 때로는 힘들 때가 있다
미래에 대해 낙관적이다
오늘날 우리가 직면하고 있는 어려움을 생각해 보세요.
어떻게 해결할까? 가능할까?
글쎄, 구름을 뚫고 날아오르는 사람이라는 생각이 들자
마찬가지로 불가능해 보였다.
그리고 초기 델타 조종사들이 배웠듯이,
바람을 거슬러 올라가면 하늘로 날아오를 수 있었습니다.
우리는 그 직전이기 때문에 낙관적입니다.
교통 수단을 훨씬 뛰어넘는 변화입니다.
그것은 세상을 축소하는 것에 관한 것입니다.
가장 외딴 곳조차도 그 어느 때보다
더 가까이 느껴지게 되었습니다.
휴대폰이나 화면에서는 그럴 수 없어요
또는 소셜 미디어를 통해서도 가능합니다.
우리는 팬데믹 동안 그것을 시도했지만 거의 실패했습니다.
우리는 가상 세계에 살지 않습니다.
진정한 연결은 우리가 함께 서 있을 때 이루어집니다.
같은 공간을 공유함.
그때 대화가 시작됩니다.
평생 지속되는 관계가 탄생하는 순간입니다.
다음 세기의 비행에 대한 약속입니다
나에게는 신나는 일이에요.
가능성을 상상해 보세요.
지속 가능한 에너지로 구동되는 여행
재료 과학의 발전
새로운 환경에 더 잘 적응할 수 있도록 해줍니다.
비행기 자체가 몰입형 여행지가 되고 있다.
여행이 거리로 측정되지 않을 때를 상상해보세요.
하지만 그들이 풀어내는 잠재력에 의해,
물리적인 것과 디지털적인 것이 섞여있습니다.
지속 가능한 여행이 달성되었습니다
그리고 세계의 모든 지역이 변형됩니다
여행과 연결의 힘으로.
이것이 우리가 건설하고 있는 미래입니다.
무한한 가능성의 미래.
모든 혁신의 배후에는 사람이 있습니다.
삶을 앞으로 나아가는 데 헌신하는 사람들,
첫 번째 승객으로부터
1세기 전에 농작물 분무기 뒤쪽에 묶여 있던 사람
오늘날의 발전을 주도하는 혁신가들에게.
그것은 호기심과 창의성입니다.
개인의 끊임없는 추진력
여행의 미래를 형성하는 것들.
그들 덕분에 하늘이 더 이상 한계가 아니게 되었습니다.
이것은 단지 시작일 뿐입니다.
오늘 우리가 공유한 혁신과 파트너십
그것은 단순한 발전 이상입니다.
그들은 미래의 기초입니다
기술이 우리를 경험, 장소, 사람들과 연결해주는 곳
우리가 꿈꿔왔던 방식으로요.
델타는 그 미래에만 대비하는 것이 아닙니다.
우리가 그것을 만들고 있어요.
그리고 모든 혁신과 대담한 아이디어와 함께,
그리고 계속 오르는 자들의 열정,
우리는 여행의 경계를 넘어갑니다
연결의 의미를 다시 정의합니다.
정말 간단하죠.
당신이 가지 않으면 세상은 결코 변하지 않을 거예요.
가면 무슨 일이든 가능합니다.
이는 여행의 새로운 시대의 시작입니다.
그래서 우리가 다음 세기로 나아가면서,
안전벨트를 착용하세요.
우리의 최고는 아직 오지 않았습니다. 모두 감사합니다.