<v ->소비자 기술 협회의 CEO
겸 부회장이자 베스트셀러 작가인
게리 샤피로를 환영해 주세요.</v>
<v ->감사합니다. CES 2025에 오신 것을 환영합니다.</v>
CES에 와 주셔서 감사합니다.
이것은 세상에서 가장 멋지고,
가장 재미있고, 가장 흥미로운 기술 쇼입니다.
사실, 어떤 쇼보다도요.
이것은 혁신가, 파괴자, 몽상가, 지금
우리 세상을 재편하고 실제로 더 나은
미래를 창조하는 사람들이 모이는 곳입니다.
요즘은 모든 사람이 방향을 바꾸는 것 같습니다.
물론 미국과 캐나다는 정부에서
극적인 방향을 바꾸고 있습니다.
하지만 나머지 세계도 마찬가지입니다.
이것이 바로 우리의 스타트업의
본거지인 유레카 파크의 혁신가들과
우리 경제와 세계를 앞으로 이끄는
글로벌 기술 브랜드들로부터 제가 듣는 이야기입니다.
이는 제가 매일 기술 및 정부
리더들로부터 듣는 이야기입니다.
그리고 이는 CTA의 신간 "Pivot or Die: How Leaders
Thrive When Everything
Changes"의 영감이 되었습니다.
물론 진보는 결코 가만히 서서 이루어지지 않았습니다.
그것은 기회를 잡고 새로운 것을
시도한 사람들에게서 비롯됩니다.
생각해 보세요.
인간은 불을 발견했고, 그것이
문명의 탄생을 촉발했습니다.
우리는 그저 불을 사용한 것이 아니었습니다.
우리는 불을 이용해 요리하고,
집을 덥히고, 세상을 형성했습니다.
그리고 더 멀리, 더 빨리 여행할 수
있게 해준 혁신인 바퀴가 등장했습니다.
그 외에도 많은 혁신이 일어났습니다.
시간과 공간을 단축시킨 기계인 자동차.
우리는 하늘을 바라보았습니다.
비행기는
한 장소에서 다른 장소로 이동하는 방법.
그것은 장벽을 깨고, 가능한 것의 한계를
넓힐 수 있는 우리의 능력을 보여주었습니다.
인간으로서 우리는 생존하고
번창하기 위해 축을 바꾸고
혁신하는 것을 거듭거듭 해왔습니다.
그리고 그것은 특히 빠르게 진화하는
기술 세계에서 더욱 그렇습니다.
우리는 적응하거나 쓸모없게 되어야 합니다.
축을 바꾸거나 죽습니다.
우리가 알다시피, 성공적인 회사는 변화의
물결을 타는 것이 아니라 스스로 만듭니다.
CES 2025 기조연설을 보세요.
Nvidia, 어젯밤에 대단했습니다.
Panasonic, Sirius XM, X(이전 명칭
Twitter), Delta, Volvo
Group, Accenture, Waymo.
모든 회사는 변화하는 시장과 빠르게
변화하는 세상에 대응하여 적응하고 축을
바꿀 수 있는 민첩성을 갖추고 있습니다.
그리고 앞으로 4일간 CES
무대에 합류할 1,000명이
넘는 연사도 언급하지 않았습니다.
이런 리더들은 놀라운 제품과
서비스 때문에 성공하는 것이
아니라, 기술이 주변 사람들만큼
강력하다는 것을 알고 있기 때문에 성공합니다.
그리고 오늘날 우리는 실제로 기술과
인간이 교차하는 것을 보고 있습니다.
AI, 자율주행차, 양자 컴퓨팅은 산업을
변화시키는 데 그치지 않고 세계에서 가장
큰 과제 중 일부를 해결하고 있습니다.
AI는 자동화와 의사 결정에 혁명을 일으키고 있습니다.
자율주행차는 이동성을 재편하고
도로를 더 안전하게 만들고 시스템을
더 효율적으로 만들며 노인과
장애인에게 새로운 문을 열어주고 있습니다.
그리고 건강 기술은 환자를
지원하고 삶의 질을 향상시킵니다.
이러한 기술은 문제를 해결하는
반면, 에너지에 대한 수요 증가라는
새로운 문제를 만들어낼 수도 있습니다.
그래서 CES 2025에서 지속
가능성, 효율성, 에너지 생산에
대한 솔루션도 볼 수 있습니다.
그리고 그것은 우리가 앞으로의 이 거대한
에너지 전환을 헤쳐 나가는 데 도움이 될 것입니다.
더 많은 것을 공유하기 위해, 혁신의
진정한 챔피언이자 CTA의 스타인
소비자 기술 협회 회장인 킨지
파브리지오를 소개하게 되어 매우 기쁩니다!
<v ->감사합니다. (웃음)</v>
감사합니다, 게리. 그리고 여러분, 환영합니다.
CES와 같은 곳은 세상에 정말 없습니다.
기술 혁신의 힘과
가능성을 믿는 전 세계
많은 사람들이 모이는 장소로서.
식량과 의료, 교육에 대한
접근성과 같은 큰 세계적 과제를
해결하는 것부터 우리의 일상
생활을 조금 더 훌륭하게 만드는
것까지, 기술은 좋은 일에 엄청난 힘이 됩니다.
의료를 살펴보겠습니다.
원격 환자 모니터링은 특히 농촌과 서비스가 부족한
지역에서 사람들을 돌보는 방식에 혁명을 일으켰습니다.
그리고 AI는 진단에서 약물 발견에
이르기까지 모든 것을 구동합니다.
또는 접근성을 살펴보겠습니다.
CES 2025에서는 스마트 홈 기술, 자율
주행, 심지어 3D 인쇄 보철물까지 볼 수 있습니다.
그리고 개인적인 이야기를 하나 드리겠습니다.
제 시아버지는 경미한 청력 상실증이 있습니다.
그리고 휴일 동안, 아시다시피, 그는
AirPods에서 새로운 보청기 기능을 사용했습니다.
그리고 그는 일반 의약품 보청기를 가능하게 하기
위한 CTA의 노력에 매우 감사하다고 말했습니다.
믿으세요, 맛있는 짜장면과 시끄러운
아이들 사이에서 이탈리아
대가족이라니, AirPods가 제때 도착했어요.
CES에서 여러분은 전시장에서 일반 의약품
보청기 기술과 상상할 수 있는 모든 필요에
맞는 웨어러블 기술을 볼 수 있을 것입니다.
<v ->저는 그 이야기가 정말 좋습니다, 킨지.</v>
우리는 경제 성장을 촉진하고, 주식
포트폴리오를 늘리고, 산업을
변화시키는 힘과 같은 기술의
전반적인 그림에 대해 많은 시간을 보냅니다.
하지만 그게 다 중요합니다.
하지만 기술이 우리 개인의 삶을 어떻게
변화시키는지에 대해 이야기하는 것도 마찬가지로 중요합니다.
방금 말씀하신 것처럼요.
결국 기술은 중요합니다.
기술은 장인과 같은 사람들과 전 세계 수백만
명의 사람들에게 도움이 되기 때문입니다.
<v ->그게 사실입니다.</v>
그리고 그것은 사람들을 대체하는 것과는 거리가 멉니다.
기술은 그들에게 힘을 실어줍니다.
농부들이 심는 작물에 대해
더 나은 결정을 내리는 데
도움이 되는 농업 기술과
실시간 언어 번역을 제공하는
증강 현실 안경을 생각해보세요.
그리고 우리 자신과 데이터를 보호하는 데
도움이 되는 사이버 보안 도구는 어떨까요?
AI부터 로봇공학, 헬스케어, 지속 가능성까지,
CES 2025는 무엇이 가능한지 보여줄 것입니다.
기술 생태계 전체가 한 자리에 모이면.
자율주행의 미래를 이끌어가는 기업들이 실시간으로
새로운 환경에 적응하고 이동에 어려움이 있는
사람들에게 기회를 열어주는 것을 보게 될 것입니다.
그리고 새로운 힘을 창출하고
보다 지속 가능한 세상을
지원하는 혁신을 보게 될 것입니다.
<v ->물론입니다.</v>
Kinsey, 매년 CES에서 우리는 혁신이
누구에게서나 어디에서나 나올 수 있다는 것을 봅니다.
하지만 좋은 아이디어가 훌륭한 제품이 되려면
혁신가들에게 혁신을 지지하는 정책이 필요합니다.
경제를 번영시키고 인플레이션을
억제하려면 신생 기업을 지원하고
기업이 번창할 수 있도록 하며
차세대 기술 리더를 만들어내는 정책이 필요합니다.
기술 기업을 위한 도로 규칙을 만들고
안전, 프라이버시, 공정성을 보호하는
보호 장치를 제공하는 정책입니다.
미국에서 이는 교착 상태를
돌파하고 고도로 숙련된 이민을
장려하는 합리적인 이민 개혁을
통과시키는 방법을 찾는 것을 의미합니다.
감사합니다, Michael.
<v ->관세가 납부된 세금이라는 점을 인식하고</v>
미국 기업과 미국 국민을 위해
그리고 세계.
사실, 우리는 실제로 일요일에 Tech
Trends 프레젠테이션에서 일부
연구를 발표했고, 그것은 기술 제품에
대한 제안된 관세가 미국 소비자의 구매력을
단 1년 만에 최대 1,430억
달러까지 떨어뜨릴 수 있다는 것을 보여줍니다.
<v -> 그리고 기술 생태계에 대한 감시가
강화되고</v> 곧 새로운 미국 행정부가
들어선 상황에서, 앞으로 4일간 CES에서
우리가 나누는 대화는 그 어느 때보다 더 중요해졌습니다.
그리고 그러한 대화를 이끌기 위해,
또한 CTA의 글로벌 혁신 점수표도 살펴보겠습니다.
2019년에 처음 출시되었습니다.
점수표는 국가를 순위를 매기기 위해 설계되었습니다.
불을 부추기는 정책과 관행에 대하여
혁신을 방해하거나 진보를 방해합니다.
<v ->물론입니다.</v>
다른 나라들도 매우 중요합니다
기회가 있다
시민들이 혁신의 이점을 활용할 수 있도록 하기 위해
그리고 혁신가가 되어야 합니다.
2025년 글로벌 혁신 점수표에서
우리는 어떤 국가가 혁신가들이 미래를
창조하도록 촉진하는 정치적, 경제적,
인구학적 현실을 가지고 있는지 물었습니다.
이는 첨단 분야에 대한 투자나 스타트업에
대한 번거로움을 평가하는 것뿐만 아니라
언론의 자유를 보장하고, 워크숍 다양성을
위한 기회를 창출하며, 사람들의 기본적
자유를 존중하는 국가를 인정하는 것을 의미합니다.
그리고 최고 중 최고인 혁신
챔피언을 기념함으로써 우리는 다른 국가들이
그들의 모범을 따르세요.
더 자세히 알아보자.
<v 내레이터>2019년부터 소비자 기술 협회</v>
글로벌 혁신 점수표를 제작했습니다.
세계 국가 순위를 선도하다
혁신을 주도하는 생태계를
육성하려는 노력에 대해.
혁신은 일반적으로 새로운 방법, 아이디어 또는 제품을 의미합니다.
하지만 혁신 챔피언을 만드는 것은 무엇일까요?
기술과 정책이 결합되어 국가와
국민의 변혁을 촉진할 때입니다.
이 새로운 종류의 글로벌 혁신 챔피언은
가능한 것의 예술을 반영하고 세계에서 가장
큰 과제를 해결할 새로운 방법을 찾고 있습니다.
올해의 혁신 챔피언을 축하합니다.
여러분이 다음에 무엇을 할지 기대됩니다.
<v 아나운서>2025년 글로벌 혁신
점수표 상 수상자를 환영해 주세요.
</v>
에스토니아 경제산업부 장관, 에르키 켈도.
미국 주재 핀란드 대사,
리나-카이사 미콜라.
독일 디지털 및
교통부 장관, 볼커 비싱.
네덜란드 경제부
장관, 디르크 벨야르츠.
스웨덴 부총리, 에너지, 사업
및 산업부 장관, 에바 부시.
미국 주재 스위스 대사, 랄프 헤크너.
<v ->오, 단체 사진을 찍으러 가요.</v>
단체 사진을 찍을 거예요.
좋아요.
<v ->제 생각엔...</v>
<v ->그거예요.</v>
<v ->그거예요. 아주 좋아요.</v> <v ->제 생각엔 바꿀 거예요.</v>
여러분.
<v ->그거예요.</v>
<v ->고맙습니다.</v>
<v ->지금은 잘하고 있어요.</v>
<v ->좋아요, 모두 고맙습니다.</v>
<v ->모두 고맙습니다. 고맙습니다.</v>
고맙습니다. 여러분은 이 방법으로
무대에서 내려갈 수 있습니다.
알겠습니다.
2025년 글로벌 혁신
챔피언을 다시 한번 축하드립니다.
Gary, 아시다시피, 우리는 CTA에서
흥미로운 한 해를 마무리하고 있습니다.
100주년이 되었어요. 맞아요.
<v -> 우후 (청중의 박수)</v>
<v -> 엄청난 이정표이고, 우리가
라디오 제조업체 협회로 시작한 이후로
얼마나 멀리 왔는지에 대한 놀라운 반영입니다.
<v -> 재밌네요. 아시다시피,
저는 100살이 안 된 것 같아요.</v>
<v -> 100살도 안 된 것 같아요.</v>
99살이 넘은 것 같지 않아요. (웃음)
하지만 우리는 연습했고 그는 좋아했습니다.
하지만 더 진지하게 말해서, 올해는
우리가 곡선을 앞서 나가는 100년,
기술과 그것을 촉진하는 혁신을 발전시키기
위해 노력한 100년을 기념할 기회를 가졌습니다.
<v ->물론입니다.</v>
저는 우리가 협회로서 그리고 기술
산업과 함께 성장했지만, 우리 산업은
확실히 그 어느 때보다 더 강해졌습니다.
오늘 우리는 에너지를 반영합니다.
현재와 미래 세계를 형성하는
부문의 추진력과 영향력은 우리
자녀와 손주들이 물려받을 것입니다.
그리고 우리 경력에서 가장 좋은 부분 중
하나는 이것을 여러분에게 넘기는 것입니다.
<v -> 그것은 우리 직업에서 가장 좋은 부분 중 하나입니다.</v>
그리고 우리는 지난 100년을
내다보며 지금까지 이룬 놀라운
성공을 바탕으로 발전하는 것을 좋아합니다.
그리고 이를 염두에 두고 우리는 작년
가을에 CTA 브랜드를 역사상 처음으로
하나의 공유된 정체성으로 새롭게 했습니다.
그리고 이것은 새로운 로고에 대한 것이 아닙니다.
하지만 우리는 우리의 로고가 꽤 훌륭하다고 생각합니다.
그것은 기술과 인간 사이의 연결을
시각적으로 표현하는 것입니다.
이는 우리가 지난 세기 동안 옹호해 온 유대감입니다.
그리고 우리의 진화의 일환으로, 우리는
많은 여러분의 피드백을 받은 후 올해 CES.
tech를 새롭게 시작했습니다.
대단히 감사합니다.
그리고 여러분 모두가 CES 2025를
앞두고 매우 유용한 리소스가 되었기를 바랍니다.
그리고 유용한 리소스에 대해 말하자면, CES
이제까지보다 새롭고 개선되어 더욱 유용합니다.
곧 새로운 CTA.tech가 출시됩니다.
산업을 더 쉽게 만들기 위한 또 다른 단계
연결하고, 협력하고, 혁신하세요.
<v ->좋아요.</v>
저는 우리가 하고 있는 이런 변화를 정말 좋아해요.
이는 우리가 하는 일을 반영하는 모습을 제공합니다.
하지만 우리가 앞을 내다보면,
저는 두 가지 중요한 발표를 공유하게 되어 기쁩니다.
협회의 투자인 경우,
소비자 기술 협회,
기술의 미래를 반영합니다.
그리고 우리가 그렇게 할 수 있도록 돕기 위해,
CTA 임원진 2명을 초대하고 싶습니다.
우리와 함께 무대에 오르세요.
여러분, 저와 함께 Austere 창립자를 환영해 주세요.
그리고 CEO이자 전임 회장
CTA 임원 위원회의 Deena Ghazarian,
IBM, Verizon Business의 전 임원
그리고 Kratos Defense, 그리고
Quantum Crunch 창립자 겸 CEO
CTA 이사회 위원, 데비 테일러 무어.
여기로 나가세요. <v -> 뵙게 되어 반갑습니다.</v>
<v ->행운을 빌어요.</v> <v ->여기 있습니다.</v>
<v ->다리가 부러지다.</v>
잠깐, 킨지, 여기로 돌아와. 사진 찍는 중이야.
<v ->준비되셨나요?</v> <v ->오.</v>
<v ->안녕하세요 여러분.</v>
<v ->안녕이라고 말해야 해요.</v>
<v ->아, 사진 꼭 찍어야 하나요?</v>
<v ->그래요, 사진 찍어야죠.</v>
좋아, 이제- <v ->알았어.</v>
<v ->안녕하세요 여러분.</v>
저는 Gary와 Kinsey에
합류하게 되어 매우 기쁩니다.
CTA에 매우 중요한 소식을 전해드립니다.
내가 Austere라는 회사를 설립했을 때,
나는 수십 년간의 인맥을 가지고 있었습니다.
소비자 기술 분야에서.
그러나 그것은 많은 기업가들에게는 더 힘든 길입니다.
산업에 침투하여 접근 권한을 얻다
특히 여성과 흑인을 위한 자본에
그리고 갈색 창립자들.
벤처 캐피털의 2%만이 소외된 창업자에게 돌아갑니다.
그래서 나는 그렇게 강력하게 옹호해왔습니다.
CTA의 혁신을 위한 기금을 통한 작업에 대해
CTA에서 티파니 무어가 주도했습니다.
2019년 CES에서 발표된 이후,
이 기금은 1,000만 달러를 제공했습니다.
여성을 지원하는 10개 벤처 캐피털 회사에
유색인종, 재향군인,
및 기타 소외된 기업가.
오늘 저는 우리의 성공을 바탕으로
다음과 같은 사실을 공유하게 되어 기쁩니다.
그리고 CTA가 투자할 영향력이 입증되었습니다.
이 놀라운 노력에 추가로 500만 달러가 투자되었습니다.
이 투자는 지원 및 촉진에 도움이 될 것입니다.
세계를 바꿀 차세대 기업가.
이 작업을 지원해주신 모든 분들께 감사드립니다.
특히 내 동료들
모든 사람을 위한 혁신 위원회의 의장인 마라 루이스
그리고 위원회 위원 Denise Gibson,
기금에 대한 원래 아이디어를 제안한 사람입니다.
그리고 가장 중요한 것은 John Shalam입니다.
투자위원회 위원장은 누구인가요?
자신의 꿈을 현실로 만든 사람.
다음 발표에서는
나는 그것을 이사회 동료에게 넘겨줄게요
친구인 데비 테일러 무어.
<v ->고맙습니다, 디나.</v>
그리고 여러분의 모든 노고에 진심으로 감사드립니다
지난 1년 동안.
정말 훌륭했어요. <v ->고맙습니다, 데비.</v>
<v ->그래서 저는 사이버 보안 분야에서 더 오랫동안 일했습니다.</v>
20년 이상, 가장 큰 바다 변화 중 하나
우리 산업에서 내가 본 것은 다음과 같은 부상이었습니다.
그리고 양자 기술의 발달.
테일러 스위프트 팬 여러분을 위해 이렇게 말씀드리겠습니다.
그녀의 에라스 투어에 대해 아는
사람이 누구인지 말씀드리겠습니다.
그녀는 한 시대를 풍미했다는
데는 우리 모두 동의할 것 같습니다.
2020년대가 AI 시대라면,
그렇다면 2030년대는 확실히 양자 시대가 될 것입니다.
양자 기술의 광범위한 사용이 진행되고 있습니다.
내 분야인 사이버 보안을 완전히 변화시키려면
의료, 통신 분야의 기업뿐만 아니라
재료 과학에서.
그것은 방식을 바꿀 것입니다
우리는 공급망 관리를 최적화합니다.
그래서 저는 일하게 되어 기뻤습니다.
놀라운 CTA 직원과 함께 중개
퀀텀 월드 콩그레스에 대규모 투자.
Quantum World Congress는 첫 번째입니다.
그 종류의 글로벌 양자 컨퍼런스가 있습니다.
워싱턴 D.C.
양자 생태계 전체를 소집하는 것입니다.
이번 투자로 CTA의 신흥 분야 진출이 확대됩니다.
중요한 기술의.
CTA에게 축하를 전합니다
그리고 Quantum World Congress 팀에게.
그리고 저는 올해가 정말 엄청난
한 해가 될 거라고 말하고 싶습니다.
새해 복 많이 받으시고, 즐거운 CES 보내시길 바랍니다.
<v ->잘했어요, 데비.</v>
<v ->디나와 데비, 제가 가장 좋아하는 두 분에게 감사드립니다.</v>
CES 2025에서도 우리는
다음과 같은 작업을 해왔습니다.
작년에 Quantum World Congress와 함께
새로운 양자 중심 컨퍼런스 트랙을 제작하려면
올해 새로 추가되는 CES 컨퍼런스 트랙 중 하나입니다.
그러면 CES 2025에서 또 어떤
새로운 제품이 나올지 알아보겠습니다.
올해 우리는 South Hall이 다시 온라인으로
돌아온 것을 매우 기쁘게 생각합니다.
2020년 이후 처음으로 윙윙거리는 소리,
고전적인 CES 제품과 액세서리를 선보입니다.
그리고 디지털 건강은 베네치아에
새로운 집을 갖게 되었습니다.
건강, 라이프스타일, 피트니스,
스마트 홈을 하나로 통합합니다.
그 모든 카테고리를 함께
우리의 연결된 생활 경험을 반영합니다.
CES 기조연설은 라스베이거스
거리 전체에서 진행될 예정입니다.
엔비디아의 젠슨 황이 전달했습니다.
어젯밤 만달레이 베이에서 열린 기조연설은
매진을 기록할 정도로 놀라웠습니다.
그리고 우리는 델타의 에드 바스티안을 볼 것입니다.
오늘 밤 스피어에서.
그리고 만약 여러분이 Sphere에 합류할 계획이라면,
별도의 티켓이 필요하다는 것을 잊지 마세요
델타 항공의 기조연설을 경험해보세요.
나는 정보가 있다고 확신합니다
내 뒤에 있는 화면에,
하지만 티켓은 한정되어 있어서 바로 픽업이 가능합니다.
선착순으로 진행됩니다.
그리고 그들은 Aria에 위치하고 있습니다.
베네치아 엑스포, 북부, 남부,
라스베이거스 컨벤션 센터의 서쪽 홀.
그들은 어디에나 있습니다.
따라서 하나를 찾아서 미리 가져가십시오.
오늘 밤의 이벤트.
내가 특히 기대하는 또 다른 새로운 추가 사항
소니가 선보이는 새로운 CES 크리에이터 스페이스입니다.
그리고 센트럴 홀의 그랜드 로비.
이 공간은 스토리텔러를 위한 전용 공간입니다.
놀라운 미디어 및 콘텐츠 제작자들이 다룹니다.
쇼를 통해 콘텐츠를 개발하는 데 도움을 줍니다.
전시자 및 서로 간의 관계를 형성합니다.
이 지역에서는 또한 3일간의 흥미진진한 행사가 진행됩니다.
소니와 Pinterest가 후원하는 무대 프로그램.
그리고 볼 것과 할 것이 너무 많기 때문에,
우리는 새로운 기술, 새로운
파트너십에 뛰어들 준비가 되었습니다.
그리고 새로운 아이디어.
...에 뛰어들 준비가 되셨나요?
새로운 기술과 새로운 파트너십,
새로운 아이디어에 경의를 표합니다.
게리는 어디있어? 게리, 너도 올래?
아, 세상에.
게리, 저는 캠페인처럼 뛰어들라고
했지, 타라고 하지 않았어요.
<v ->하나 필요할 것 같아요</v>
시아버지께서 새로 사주신 보청기 말이에요.
<v ->무슨 짓을 하고 계세요?</v>
<v -> 글쎄요, 제가 하고 있는 일은 제가
또한 배웠다고 생각하는 것입니다.</v>
내가 당신 주위를 빙빙 돌 수 없다는 걸.
<v ->(웃음) 글쎄요, 당신은 정말 피벗의 달인이군요, 게리.</v>
그러니 없애버려.
<v ->감사합니다.</v>
여러분, 놀라운 킨지 파브리지오!
아시다시피, Pivot or Die에서
저는 재창조와 변화의 필요성에 대해 이야기합니다.
그러나 우리가 새로운 것을 받아들이는 것과 마찬가지로,
일부 기술과 회사는 장기적으로 성공합니다.
우리 중 누구도 태어나기 전에
발명된 자전거와 마찬가지입니다.
수년에 걸쳐 재창조되어 다음과 같이 되었습니다.
전자자전거요. 파나소닉에서 방금 타고 온 자전거와 같아요.
아니면 파나소닉 자체처럼,
자신을 재창조하고 변화시킨 회사
실용적이고, 관련성이 있고, 필수적이 되려고 노력합니다.
100년이 넘은 후, 파나소닉
국가로서뿐만 아니라 여전히 변화하고 있습니다.
그리고 직원들의 그룹으로서,
하지만 그들은 전체 산업을 변화시키고 있어요.
사회와 생활 방식.
그런 민첩성이 내가 바라는 전부입니다.
회사, 기업가,
혁신가들은 CES 2025에서
이를 받아들일 수 있을 것입니다.
CES는 단순한 이벤트가 아닙니다.
미래가 만들어지는 곳입니다.
CES 2025에 오신 것을 환영합니다.
오늘 아침,
저의 개회사를 소개하게 되어 영광이며 기쁩니다.
파나소닉은 CES의 주요 기업입니다.
소수의 회사 중 하나
첫 번째 CES 이후 매년 전시해 온
1967년에는 뉴욕시에서 개최되었습니다.
그리고 우리는 공통점을 공유하고 있죠.
Panasonic과 CTA는 모두 오늘날
우리가 중심을 잡았기 때문에 성공했습니다.
혁신의 선두주자가 되고 이를 수용하다
기술과 사회의 추세를 주도합니다.
파나소닉의 진화 능력
그리고 새로운 것을 받아들이는 것이 연료가 됩니다
놀라운 장수와 관련성.
파나소닉도 성공
지도자들은 중요한 사실을 알고 있기 때문입니다.
당신은 붙어 있어야 해요
원칙을 지키고 언제 방향을 바꿔서는 안 될지 아는 법.
1세기 전,
파나소닉의 창업자인 마츠시타 고노스케가 선언했다.
빈곤을 극복하려는 회사의 사명
사회를 풍요롭게 합니다.
그는 단지 이익에 대해서만 이야기한 것이 아니었습니다.
그는 기업 리더의 역할에 대해 이야기하고 있었습니다.
그리고 기술은 역할을 할 수 있고 해야 합니다.
사회를 더 나은 곳으로 만들고
우리의 삶을 더 건강하게 만들기 위해
더욱 만족스럽습니다.
이것이 파나소닉의 CEO인 유키
쿠스미가 짊어지고 있는 유산입니다.
이는 새로운 시장을 개척하려는
그의 접근 방식을 촉진합니다.
데이터 중심의 AI가 주도하는 미래에서
그리고 더욱 지속 가능한 기술 분야에서
파나소닉의 리더십이 돋보입니다.
다음 장과 비전을 공유하기 위해
우리를 앞으로 나아가게 하는 기술을 위해
그리고 우리의 미래가 밝아지도록
돕겠습니다. 파나소닉을 환영해 주세요.
<v ->파나소닉 스토리는 10년 전에 시작되었습니다.</v>
이 더블 소켓으로요.
이것은 수십 년간의 혁신을 불러일으킨 불꽃입니다.
그리고 모든 구석구석에 열정과 편안함과 연결이 있습니다
세계의.
파나소닉은 더 큰 도전을 위해 성장했습니다.
현대 세계의
지속 가능한 기술로의 전환을 선도하다
그리고 솔루션과 공장,
공중과 도로에서의 공급망.
이 작은 혁신에서 태어난,
파나소닉은 영감을 주는 핵심 사명을 계속합니다.
삶을 풍요롭게 하는 건강한 사회
전 세계 사람들의.
이제 이러한 노력은 새로운 풍경 속에서 꽃을 피웁니다.
인공지능에 의해.
파나소닉은 항상 교차로에서 번창해 왔습니다.
어제와 미래, 인간과 기술의 결합.
연결과 교차의 구조
파나소닉 코드 시스템을 가장 비옥한
코드 시스템 중 하나로 만듭니다.
기술과 혁신의 세계에서.
오늘은 게임 체인저와 스타트업을 만나보실 수 있습니다.
Anthropic, AARP와 같은
혁신적인 리더 및 비전가
레드우드 소재 및 기타.
파나소닉은 250년 계획으로
100년 이상 앞서가고 있습니다.
그리고 우리가 다음 단계를 설계하고 공개함에 따라,
파나소닉은 훌륭한 회사입니다.
보시다시피 이 이중 소켓을 볼 수 있습니다.
그리고, 간단하죠!
당연한 얘기죠.
그러나 1세기가 지나서,
그것은 기초로 남아 있습니다
본래 사명이 그대로 유지되는 회사의
시간에 얽매이지 않고 연결을 형성하다
혼란의 우주 속에서.
그리고 파나소닉의 그러한 헌신은 계속되고 있습니다.
미래로.
CES 2025가 지금 여기서 시작됩니다!
파나소닉 홀딩 그룹 CEO님, 환영해 주세요.
유키 카스미 씨.
<v ->안녕, 게리.</v>
좋은 아침이에요.
오늘 저와 함께 해주신 모든 분들께 감사드립니다.
Gary에게 친절한 소개에 감사드리고 싶습니다.
그리고 파나소닉 전자 자전거를
타고 스타일리시하게 참가했습니다.
그리고 물론, 내 친구 Anthony Mackie도요.
100년을 다닌 것 같다
약 90초 만에 파나소닉의 역사를 알아보세요.
<v ->카스미 씨, 당신과 함께 무대에 설 수 있어 영광입니다.</v>
<v ->당신도 마찬가지입니다, 맥키 씨.</v>
아니면, 캡틴 아메리카라고 해야 할까?
<v ->아니, 어서요, 카스미 씨.
당신은 나를 앤서니라고 부르세요.</v>
<v ->고맙습니다, 앤서니. 그리고 저를 유키라고 부르세요.</v>
<v ->알겠습니다.</v>
매년 CES에 참석하는 사람이라면 누구나 말할 수 있듯이,
기술은 놀라운 속도로 발전하고 있습니다.
그러니 우리가 일하는 데 있어서 의도적인 것이 중요합니다.
우리 모두는 우리의 현재 시스템과 관행이
지속 가능하지 않으며 지구에도 좋지 않습니다.
국민의 정신적, 신체적 건강을 위해서도 아니다.
우리 모두가 일하고 사는 지역 사회는
다음과 같은 문제를 다루고 있습니다.
기후 변화에는 다양한 방식이 있습니다.
이것은 확실히 내 고향 오사카에서도 사실입니다.
내 가족이 사는 곳.
그리고 내 첫 손주가 태어난 곳은,
불과 3개월 전이거든요.
직업적으로나 개인적으로 나는 모든 것을 하고 싶습니다.
나는 내 자녀와 손주들이
그리고 당신과 미래 세대가 즐길 수 있습니다
건강한 환경.
우리는 혁신을 실현하기 위한 노력의 균형을 맞춰야 합니다.
지속 가능한 방식으로 풍요를 창출해야 합니다.
오늘날의 현실에서는 모든 것이 서로 연결되어 있습니다.
<v ->오늘 아침, 당신은 최신 방법을 배웠습니다.</v>
파나소닉의 지속 가능한 기술 솔루션
프로세스를 주도하고 있습니다
대규모 재생 에너지 솔루션에서
EV 배터리 기술,
지속 가능한 가정 기술.
또한 흥미로운 소식도 들으실 수 있습니다.
파나소닉의 사업 모델이 근본적으로
변화할 것이라는 내용입니다.
AI 기반 소프트웨어 및 서비스를 중심으로 합니다.
관련 투자 및 파트너십 체결
완전히 새로운 수준으로.
이것의 일부로서,
웰빙을 지원하기 위한 새로운
솔루션에 대해 들어보실 수 있습니다.
전 세계의 가족과 사회의.
파나소닉의 가치가 이 시장을 가져온다
가장 높은 지점까지 도달했고, 점점 더 커지고 있습니다.
<v ->우리는 여정의 모든 단계에서 행운을 얻었습니다.</v>
우리 옆에는 환상적인 파트너들이 일하고 있어요
파나소닉과 함께.
사실, 그중 몇몇은 오늘 우리와
함께 무대에 오를 예정입니다.
<v ->이러한 발표의 타이밍은 더 이상 좋을 수 없습니다.</v>
파나소닉의 미래는 매우 중요합니다.
오늘 여기에 계신 모든 분들.
세계경제포럼은 제조업이
생산량은 1/5을 차지한다
전 세계 CO2 배출량
이제 파나소닉과 그 파트너들이
전 세계적으로 탄소 순제로 운영을 위해
그러면 지구에 큰 변화를 가져올 거예요.
파나소닉의 재생 에너지 여정은 순조롭게 진행되고 있습니다.
곧 보게 되실 거예요.
그럼 유키, 이 여행이 어떻게 진행되고 있는지 말해주세요.
<v ->예.</v>
현재 전 세계적으로 44개의 제조 현장이 있습니다.
순제로 상태를 달성했습니다.
감사합니다.
우리는 연료 전지 공장에 대해 가장 기대하고 있습니다.
세계 최초의 공장이 있는 일본에
수소의 조합으로 완전히 구동됩니다.
태양광 패널, 배터리 저장 장치.
이 재생 에너지 솔루션은 파나소닉 HX라고 불립니다.
파나소닉 HX는 필요한 전력량만 생성합니다.
그리고 우리의 독창적인 에너지 관리 시스템을 사용합니다
변화에 대응하여 공급과 수요를 균형 있게 조절하다
전기와 날씨에 관한 것입니다.
또한 Panasonic HX도 확장했습니다.
영국 카디프에 있는 제조 공장으로 가세요.
그리고 우리는 해결책을 가져올 것입니다
봄에 뮌헨에 있는 파나소닉 사무실 건물로
올해의.
우리는 이러한 솔루션을 제공하기
위해 매우 동기를 부여받았습니다.
우리 자신의 운영에 있어서의 삶으로.
하지만 더욱 격려적인 것은
그것은 주변의 상업 기업과 정부입니다
세계는 나서서 원한다
이러한 변화를 만들어내세요.
우리는 현재 미래지향적인 기획자들과 협력하고 있습니다.
영국의 Greater Manchester
Combined Authority에서
Panasonic HX 솔루션 구현을 탐색하려면
특정 공공 및 정부 시설에서는
순제로 에너지 사용을 목표로 합니다.
이는 세계 최초의 이런 성격의 협정입니다.
긍정적인 영향을 상상해보세요
이러한 솔루션이 널리 채택됨에 따라.
이것은 규모를 넓혀서 실제로
변화를 가져올 수 있는 기회입니다.
이제 기어를 바꿔보자
다른 종류의 힘에 대해 이야기합니다.
저는 앤서니에게 그 이야기를 더
자세히 공유해 달라고 부탁했습니다.
<v ->고맙습니다, 유키. 고맙습니다.</v>
정말 흥미로운 소식이네요.
EV 배터리 시장에서 파나소닉은 조용한 거인이지만,
어떤 사람들은 150억 개의
배터리를 공급한다고 말할 것입니다.
뛰어난 성능을 자랑합니다.
이제 더 많은 전력을 공급할 수 있는 배터리가 충분합니다.
전 세계적으로 전기 자동차가 300만
대가 넘고 계속 늘어나고 있습니다.
실제로 파나소닉은 가장 큰 제조업체입니다.
북미의 EV 배터리 시장.
그들은 수십 년 동안 배터리 기술에 투자해 왔습니다.
최신 2170 배터리는 새로운 기준을 제시했습니다.
성능과 용량을 위해.
또한 최첨단 4680이 라인에 있습니다
생산을 위한 용량이 있습니다
이는 2170셀보다 5배 더 큽니다.
그리고 파나소닉은 최첨단 기술을 계속 발전시키고 있습니다.
세계적인 자동차 제조업체인 Subaru와 협력하여
그리고 마쓰다와 미국 EV 회사 루시드도
및 기타 유명 브랜드.
배터리의 용량과 품질
파나소닉을 선두에 유지해 왔습니다
EV 배터리 기술의
한번 보세요.
넓게 펼쳐진 고속도로나 달리기
시장에 출시, 제로 배출 운전
이보다 더 혁신적이고, 효율적이며,
흥미로운 적은 없었습니다.
파나소닉은 전기자동차 혁명을 가속화하고 있습니다.
우리의 배터리는 수백만 대의 자동차에 동력을 공급합니다.
지구상에 존재하지 않지만 근육질과
빠른 속도를 위해 만들어졌습니다.
네바다의 기가팩토리에서 새로운 공장까지
캔자스에서 파나소닉은 새로운 기준을 설정했습니다.
파나소닉은 이제 EV 배터리의
가장 큰 공급업체가 되었습니다.
북미에서는 일부에 전력을 공급합니다.
세계 최고의 자동차 브랜드 중 하나입니다.
그리고 우리는 생산을 시작할 준비가 되었습니다.
차세대 4680 플랫폼에서
2170년의 5배에 달하는 더 높은 용량을 생산합니다.
더 낮은 비용으로, 마일을 거듭할수록.
언제나 그렇듯이 파나소닉은
지속 가능성을 선도하고 있습니다.
핵심에서.
우리 공장은 순환 경제 모델을 채택합니다.
업계에서 가장 높은 수준의 재활용 솔루션을 제공합니다.
EV 배터리 시장은 이제 막
고속 기어로 전환되고 있습니다.
그리고 파나소닉은 이를 장래에도
계속 추진해 나갈 것입니다.
<v ->어서요.</v>
유키, 파나소닉이 얼마나 큰지 몰랐어
전기 자동차의 도입을 지원하고 있습니다.
분명히 배터리는 이러한 일이
실현되는 데 큰 역할을 합니다.
이제 점점 더 많이 듣고 있어요
재활용을 위한 이 순환 경제 모델에 관하여
및 배터리 생산.
<v ->예, 배터리 제조를 조화롭게 진행합니다.</v>
우리는 환경을 보호해야 한다는 필요성을 가지고 있습니다
복잡한 문제이지만, 절대적으로 필요한 일입니다.
그리고 우리는 최고의 파트너를 만나서 행운입니다.
우리가 그것을 실현할 수 있도록 지구상에
있는 모든 이들이 도와주고 있습니다.
<v ->물론 그렇죠.</v>
Redwood Materials의 CEO,
J.B. Strauble을 환영해 주세요.
<v ->안녕하세요, J.B.</v>
오늘 무대에 함께해주셔서 정말 감사합니다.
그리고 관객들이 아마도 알고 있을 것인데,
당신은 테슬라의 공동 창립자이자 오랜 CTO입니다.
그들은 그것에 대해 듣고 싶어할 거라고 확신합니다.
Redwood Materials를
시작하게 된 계기는 무엇인가요.
<v ->카스미 씨, 정말 감사합니다.</v>
나는 조금만 공유하고 싶습니다.
레드우드의 기원 이야기와 일부 작업
우리는 파나소닉과 함께 일하고 있어요.
나는 본질적으로 엔지니어입니다.
그리고 에너지와 지속 가능성에 대한 나의 열정
나를 움직이는 것이자 대부분의
일을 움직이는 것이 바로 그것입니다.
우리는 레드우드에 집중하고 있습니다.
그리고 사람들은 종종 나를
나에게는 전기 자동차와 자동차가
그것은 항상 배터리에 관한 것이었습니다
그리고 에너지 기술.
그리고 배터리 기술이 이제
확장 가능하다는 것을 증명합니다.
지속 가능한 에너지 솔루션이 바로 제 신념의 핵심입니다.
오늘날에도 이 같은 사명이 우리를 이끕니다.
Redwood Materials에서
우리는 도전에 맞서고 있습니다.
생태계 내에서 활성화하기 위해
전기화로의 완전한 책임 있는 전환.
이는 업계에 있어 기념비적인 변화입니다.
수십 년에 걸쳐 전개될
하지만 저는 그것이 불가피한 일이라고 확신합니다.
그리고 레드우드는 파나소닉과 협력하여
이것을 가능한 한 지속 가능하게 만들기 위해 여기 있습니다
과정의 모든 단계에서.
Panasonic과 함께한 나의
개인 여정이 시작되었습니다.
우리가 첫 번째 기가팩토리를 건설할 때
10년 전쯤 네바다에서 함께 있었죠.
나는 도전과 기회를 모두 인식했습니다.
우리가 생산하던 배터리를 재활용하고 재활용하기 위해
결과적으로 생산 폐기물 재료,
순환 생태계로 이동하다
배터리 소재에 대해서요.
오늘날 파나소닉
Redwood 파트너십은 재활용을 넘어 확장됩니다.
그리고 우리는 오래된 배터리와
중요한 재료를 가져가고 있어요
이를 기능적인 배터리 구성 요소로 전환
파나소닉이 새로운 셀을 제조하는 데 사용할 수 있는
미국에서.
네바다주 파나소닉 기가팩토리의 자재 도착
Redwood에서 매일 여러 번,
길을 따라 불과 몇 마일만 가면 됩니다.
우리는 그 재료를 재활용하고
더 많은 것을 회수하고 있습니다.
코발트, 리튬과 같은 필수 소재의 98% 이상
니켈과 구리,
그리고 바로 여기에서 새로운
양극 활성 물질을 재구축합니다.
미국에서
파나소닉의 가치 사슬로 반환될 것입니다
새로운 배터리를 제조하는 데 들어갔다.
이번이 처음이다
이런 일은 세계 어디에서나 일어났다
이 수준의 재활용 소재를 사용합니다.
이 유형으로 제작된 음극은 한 번도 없습니다.
공장과 매우 가까운 폐쇄 루프 생태계
그리고 파나소닉이 처음으로 이를 다시 도입할 것입니다.
이 엄청난 규모의 새로운 배터리로 말이죠.
파나소닉은 놀라운 리더입니다.
기술과 지속 가능성에 대한 그들의 헌신
미국과 전 세계적으로, 그리고 Panasonic
순환 경제에 대한 엄청난 약속을 했습니다.
네바다 기가팩토리와 현재 모두에서 실행
캔자스에 있는 새로운 공장에서.
나는 그들이 전체 산업의 모델이라고 믿는다.
그리고 우리는 이 지속 가능한 분야에
더 많은 플레이어가 투자해야 합니다.
그리고 현명한 접근 방식입니다.
이 기회를 주신 파나소닉에 감사드리고 싶습니다.
CES에서 여러분과 함께 우리의 작업을 공유하고 싶습니다.
그리고 카스미 씨, 다시 한번 감사드립니다.
<v ->정말 고맙습니다, J.B.</v>
그리고 앞으로도 더 좋은 작품을
함께 할 수 있기를 기대합니다
앞으로 몇 년 안에.
<v ->마찬가지입니다.</v>
<v ->우리는 지속 가능한 기술이
어떻게 발전하고 있는지 보았습니다.</v>
상업 시설과 전기 자동차 분야에서.
이제 파나소닉이 어떻게
지속 가능성을 집으로 가져오는 것입니다.
지속 가능한 주택 디자인은 두 가지
광범위한 영역을 하나로 모았습니다.
파나소닉의 주요 관심사: 재생 에너지 기술
그리고 사회의 복지.
지속 가능한 주택 디자인의 핵심 요소
효율적인 HVAC입니다.
그리고 파나소닉은 이 분야에 혁명을 일으키고 있습니다.
공기 질은 단지 바깥 공기에만 국한되지 않습니다.
실내 공기도 개선해야 하며, 이는 매우 중요합니다.
<v ->그리고 우리 엔지니어들은 뭔가를 해냈습니다.</v>
그거 맞는 말이에요.
우리는 3개의 파나소닉 시스템을 식별했습니다.
집을 덥히고, 냉방하고, 전력을 공급합니다.
그리고 우리는 그것들을 통합 솔루션으로 모으고 있습니다.
그것은 더 에너지 효율적이고 경제적일 뿐만 아니라,
하지만 더 건강하고 편안해졌어요.
오늘, 우리는 Oasys를 발표합니다.
그 이유는 다음과 같습니다.
<v 내레이터>집에 돌아와서 집안이 깨끗할 때</v>
그리고 신선한 공기를 마실 수 있으니 마음이 뿌듯해집니다.
<v 내레이터>에너지 효율성을 높이는 것</v>
정말 중요해요
가족을 시작하는 우리에게도 의미 있는 날이에요.
<v 내레이터>나에게 우리의 집은</v>
우리가 함께 모이는 장소입니다.
<v 내레이터>진짜로 가족이라고 말하고 있어요.</v>
한 지붕 아래에 3세대가 살고 있을 때.
<v ->저는 우리 집에 신선한 공기가 불어오는 것을 좋아해요.</v>
하지만 봄에는 계절성 알레르기가 생기죠.
그래서 공기 여과가 필요한 거죠.
우리에게는 공기의 질이 매우 중요합니다.
<v ->다음 단계와 아이를 갖는 것에 대해 생각하면서,</v>
가장 중요한 것 중 하나는 우리의
가치를 모델로 삼는 것입니다
그리고 우리의 행동.
<v ->실제로 볼 수 있다면 얼마나 놀라울까요</v>
우리가 에너지를 어떻게 사용하는지,
아니면 우리에게 알려주고 가르쳐줄 방법이 있다면
에너지 효율을 높이려면?
<v ->지속 가능성은 인식과 지식에서 시작됩니다.</v>
<v ->우리 집이 건강한 공간이라는 것은 매우 중요합니다.</v>
제 아들 로건은 천식을 앓고 있어요.
우리 아이들이 숨을 쉴 수 있는 것이 중요합니다
깨끗한 공기가 있으면 아프지 않아요.
우리는 자주 진공 청소를 합니다. 우리는
종교적으로 에어 필터를 교체합니다.
우리가 창문을 열 때, 신선한 공기를 마시려고 노력합니다.
꽃가루가 들어오면 재채기가 난다
기침이 발생합니다.
<v ->더 나은 여과 시스템이 있으면 좋겠어요</v>
정말 공기를 깨끗하게 만들 수 있을 거예요.
<v ->우리집에는 일곱 명이 있는데,
아빠를 포함해 여덟 명이에요.</v>
그러니 여기서 온도를 관리하는 건 흥미로운 일이죠.
<v ->그는 항상 따뜻하고 나는 항상 차갑습니다.</v>
그래서 제가 일할 때는 전기담요를 켜두죠.
<v ->여름철에 에어컨을 틀 때,</v>
우리 전기세는 엄청나지만
아직도 덥고, 아직도 불편해요.
우리에게는 더 나은 단위, 더 나은 순환이 필요합니다.
<v ->내 아이들과 그들의 아이들이 자라면서 꿈꾸는 세상</v>
각 가정이 더욱 지속 가능해지기를 바랍니다.
<v ->나는 세상이 그들에게 건강한 곳이 되기를 바랍니다.</v>
거주하다.
저는 그들이 공기 질 문제로
어려움을 겪는 것을 원하지 않습니다.
<v ->우리 자신의 가족을 시작하면서,</v>
우리는 확실히 세상이 무엇인지 생각하고 있습니다
미래 세대가 물려받게 될 것입니다
그리고 우리는 어떻게 이 둘에 기여했나요?
더 아름다운 미래, 아니면 더 아름답지 않은 미래.
<v ->Oasys는 우리에게 가정의 편안함의 미래를 보여줍니다.</v>
웰빙과 편안함을 갖춘 실내 공기 질
에너지 효율성, 회복성이 모두
한 지붕 아래에서 제공됩니다.
그리고 몇 주 만에,
우리는 실제로 여기에서 첫 번째
Oasys 컨셉트 홈을 오픈할 예정입니다.
미국에서
계속 지켜봐 주세요. 꽤 좋은 소식이에요.
공장부터 주택까지,
우리가 운전하는 자동차부터 우리가 마시는 공기까지,
파나소닉은 선두주자입니다
전 세계의 지속 가능성 효과에 대해 알아보십시오.
<v ->몇 년 전 CES 2022에서</v>
파나소닉은 주요 이니셔티브를 수립했습니다.
파나소닉 그린 임팩트, 공격적인 목표를 설정하다
탄소 감소를 위해.
우리는 열심히 일하고 있습니다
모든 지역에서 순 CO2 배출량을 0으로 만들기 위해
우리의 운영을 포함하여
2030년까지 전 세계 모든 공장에서.
<v ->하지만 이제 파나소닉 그린
임팩트는 더 높은 목표를 지향합니다.</v>
파나소닉은 총 배출량을 2배
더 줄이는 것을 목표로 합니다.
2050년까지 3억 톤 이상.
이는 약 1%에 해당합니다.
현재 전 세계 CO2 배출량.
그러니까 파나소닉이 단독으로
1%를 담당하고 있다는 얘기죠.
이제 다른 99명이 있다고 상상해보세요.
업계를 선도하는 기업들이 합류했습니다.
1% 곱하기 100이에요. 네, 네, 봤어요.
방금 계산했잖아. 난 널 봤어.
빠르네요.(웃음)
첫 번째 1억 톤
이 약속에는 직접적인 배출이 포함됩니다.
파나소닉의 전체 공급망에서
소비된 에너지를 포함
이미 구매한 파나소닉 제품.
나머지는 달성되어야 합니다
배출 감소를 통해
이제 이 용어는 방지되는 배출을 설명합니다.
지속 가능한 제품이나 기술을 사용하여
탄소 집약도가 더 높은 옵션입니다.
<v -> 배출 감소를 위해 노력함으로써,</v>
우리는 우리의 영향력을 훨씬 더 확대할 수 있습니다
파나소닉 공급망을 넘어서
우리의 파트너, 고객, 그리고 사회 전체에.
저는 동료이자 비전이 있는 사상가를 초대했습니다.
이 주제에 대해 몇 가지 통찰력을 공유합니다.
우리 산업이 전 세계적으로 어떻게 협력할 수 있는지에 대해
중요한 경로로서 회피된 배출에 초점을 맞추어
탄소 중립 사회를 향해.
Peter Bakker는 사장 겸 CEO입니다.
지속 가능한 개발을 위한 세계 기업 협의회의.
그는 최근 100대 기후 리더
중 한 명으로 선정되었습니다.
타임지에서 사업 부문에서 수상했습니다.
클린턴 글로벌 시민상.
저와 함께 그를 환영해 주세요.
안녕하세요, 피터 씨, 오늘 이
자리에 와주셔서 정말 감사합니다.
<v ->감사합니다.</v>
쿠스미 씨, 이렇게 친절한 소개를 해주셔서 감사합니다.
파나소닉은 자신을 헌신했습니다
지속 가능한 발전에 기여하기 위해
그리고 사회의 발전.
저는 Panasonic에 대한
감사의 말로 시작하고 싶습니다.
오늘 청중석에 계신 여러분 모두에게.
지속 가능성을 향한 파나소닉의 헌신
혁신은 글로벌 프로세스에 영감을 줍니다
WBCSD의 가속화 사명과 완벽하게 일치합니다.
순제로 전환
자연을 긍정적으로 생각하고 더욱 공평한 미래를 지향합니다.
우리 모두는 여기서 시간이 부족하다는 것을 알고 있습니다.
기후 변화의 가장 파괴적인 영향을 예방하기 위해서입니다.
대담한 조치 없이는 지구 온도가 상승할 수 있습니다.
이번 세기에는 섭씨 2.4~2.7도까지
올라갈 것으로 예상됩니다.
임계 한계를 훨씬 초과하다
인류에게 안전한 운영 공간을 제공합니다.
그러나 급속한 혁신의 시대에는
그리고 소비자들의 인식이 높아지고,
지속 가능성은 단순히
이러한 온난화를 억제하는 것은 도덕적 명령이다.
이제는 경쟁이 치열해졌습니다.
실패하는 사업들
지속 가능한 관행을 받아들이면 뒤처질 위험이 있습니다.
변화하는 시장에서
소비자, 투자자, 정부 및 파트너가 있는 곳
점점 더 투명성과 책임을 요구하고 있습니다.
그래서 20년 전에,
WBCSD와 협력
세계자원연구소와 함께 개발
온실 가스 의정서,
배출량 측정 및 관리를 위한 글로벌 표준.
오늘날 온실 가스 프로토콜은 97%가 사용합니다.
모든 글로벌 기업의 필수 도구입니다.
직접적, 간접적 배출량을 측정하고 관리합니다.
쿠스미 씨는 방금 중요성에 대해 말씀하셨습니다.
배출 감소, 측정을 위한 강력한 새로운 지표
저탄소 솔루션의 배출 감소 잠재력
그리고 그 중 많은 제품이 출시되고 있습니다.
이번 주 CES에서.
배출량 계산을 피하면 가능해집니다.
잠재적인 배출 감소량을 비교하기 위해
저탄소 솔루션 혁신의
금융기관이 배분을 개선할 수 있도록 허용
이러한 영향 잠재력에 기초한 자본.
이 분야에서 파나소닉의 리더십은 매우 중요합니다.
WBCSD와 파나소닉은 함께 발전하고 있습니다.
회피된 배출량 회계의 표준화
그린워싱 위험을 없애기 위해
그리고 정부에서도 인정하고 있습니다.
금융 기관과 사회 전반.
이 작업은 단순히 측정에 관한 것이 아닙니다.
혁신에 관한 것입니다
그리고 공개, 고객에게 권한 부여
산업 및 투자자
탈탄소화와 혁신을 가속화합니다.
성공의 열쇠는 협력입니다.
우리 모두는 함께 일해야 합니다
지속 가능성을 완전히 통합하려면
우리의 혁신 의제와 행동에
우리가 그것을 만들 수 있도록
경제 성장과 회복력의 기초.
지속 가능성에 대한 파나소닉의 헌신과 비전
물질적으로 풍요로운 이상적인 사회를 위해
그리고 이것은 우리 모두에게 지침이
될 수 있는 사례가 될 수 있습니다.
지금이 행동할 때이며, 전 세계가 지켜보고 있습니다.
놀라운 혁신이 입증되도록 합시다.
이번 주에 번영에 기여하세요.
미래 세대를 위한 지속 가능한 미래.
감사합니다.
피터 씨.
파나소닉이 참여하게 되어 큰 영광입니다.
귀하의 중요한 작업에 대해.
<v ->감사합니다.</v>
<v ->당신 없이는 우리는 할 수 없습니다.</v>
<v ->고맙습니다.</v> <v ->고맙습니다, 앤서니.</v>
<v ->지속 가능성에 대한 우리의
헌신은 결코 끝나지 않을 것입니다.</v>
왜냐하면 우리 모두는 우리의
미래에 대한 책임이 있기 때문입니다.
<v ->이 미래는 이미 오늘 여기에 있습니다.</v>
지금은 엄청난 도전과 변화의 시대입니다.
기다려. 이제 사탕이나 뭐 먹을 시간이다.
여러분끼리 이야기해 보세요.
<v ->여기서부터요?</v>
<v ->이봐, 여기 가자. 이봐. (웃음)</v>
<v ->지속 가능성에 대한 우리의
헌신은 결코 끝나지 않을 것입니다.</v>
왜냐하면 우리 모두는 우리의
미래에 대한 책임이 있기 때문입니다.
<v ->미래는 오늘 이미 여기에 있습니다.</v>
이것은 엄청난 도전의 시간입니다
변화의 시기이지만 희망의 시기이기도 합니다.
<v ->우리 고객</v>
이제 더 다양해지고 전 세계적으로 더 다양해졌습니다.
그리고 서로 더욱 연결되어 있습니다.
그리고 그들을 둘러싼 세상.
오늘은 우리의 미래 여정에 대해 이야기하고 싶습니다.
<v ->파나소닉의 역사를 바탕으로 합니다.</v>
새로운 미래를 건설합니다. 준비되셨나요?
이제 시작입니다.
우리 창립자인 마츠시타 고노스케는
놀라운 비전을 공유했습니다.
250년의 여정이 나뉘다
혁신과 진보의 10가지 기간을 나눕니다.
25년의 기간은 이전의 성공을 바탕으로 구축됩니다.
사회의 요구와 꿈에 적응합니다.
그의 사명은 단순하면서도 야심적이었습니다.
기술을 활용해 의미 있는 변화를 만들어내다
사람들의 삶 속에서.
100년 이상 동안
파나소닉이 거기에 있었습니다:
여러분의 집에서, 사업장에서, 일상생활에서.
최초의 라디오 세트부터 지속 가능한 에너지까지
우리는 당신과 함께 성장했습니다.
더 나은 세상을 만들겠다는 우리의 의도에 의해 움직입니다.
그리고 이제 세상은 변화하고 있습니다.
우리의 비전의 다섯 번째 기간에서는,
우리는 일어나 그 변화에 부응하고자 합니다.
이것이 바로 파나소닉 고의 정신입니다.
우리는 AI 시대로 빠르게 진입하고 있습니다.
데이터 플랫폼은 새로운 생태계를 만들어 낼 것입니다.
인간의 잠재력을 증폭시킵니다.
우리는 개선을 위한 새로운 도구
포트폴리오를 구축하고 있습니다.
소비자, 기업의 삶,
파나소닉을 구성하는 파트너 및 주주들,
더욱 지속 가능한 세상에 기여하는 것이죠.
파나소닉 제품과 서비스는 이미 변화를 만들어냅니다
매일 10억 명이 넘는 사람들의 삶에서.
이것이 우리가 도달 범위를 확장하려는 방식입니다.
다음 10억으로.
이것은 파나소닉 고입니다.
<v ->Panasonic Go는 성장 이니셔티브입니다.</v>
우리 사업의 변화를 주도하고 있는 것은
새로운 경험을 창조하다
글로벌 고객과 파트너를 위해.
우리는 글로벌 기업에 AI 도구를 제공하고 있습니다
고객에게 서비스를 제공하기 위한 프로세스
근본적으로 다른 방식으로.
우리는 처음부터 시작하지 않습니다.
우리는 이미 100억 달러 이상을 투자했습니다.
북미, Blue Yonder 포함
그리고 오늘 더 자세히 알려드릴 파나소닉 UL도 있습니다.
이러한 투자를 함께 통해
AI 오케스트레이션 및 서비스 플랫폼
새로운 가능성을 만들어 낼 것이다
다음 10억 명의 고객에게 서비스를 제공하기 위해서입니다.
<v ->버튼을 누르는 것에서 비즈니스에
동력을 공급하는 것으로 전환,</v>
와트 수 경쟁에서 마이크로파로부터
AI 기반 지속 가능한 가정으로
와트를 거의 사용하지 않습니다.
음식을 차갑게 유지하는 냉장고에서
원하는 음식을 원할 때 먹을 수 있는 것.
화면을 터치하는 것부터 터치
포인트에 전원을 공급하는 것까지
모든 사업의.
그리고 당신이 알고 있는 브랜드에서 다른 브랜드로
당신이 알아야 할 것.
<v ->오늘...</v>
오늘 우리는 새로운 공약을 발표합니다.
파나소닉의 회사 전체 혁신 이니셔티브에 대한 내용입니다.
2035년까지 우리 사업의 30%, 즉 매출은
소프트웨어와 AI 기반 솔루션을 통해 생성됩니다.
감사합니다.
그리고 이 변화는 바뀔 것입니다
파나소닉에 대해 알고 있는 모든 것.
이것은 파나소닉 고입니다.
<v ->좋아요, 그럼 자세히 살펴보도록 하죠.</v>
자세한 내용을 알려줘, 유키.
이제 파나소닉의 자회사인 블루
욘더(Blue Yonder)부터 시작해 보겠습니다.
<v ->그들은 다음을 사용하여 글로벌
공급망을 재창조하고 있습니다.</v>
고급 데이터 분석 및 AI.
더 자세히 말씀드리자면,
Blue Yonder's를 환영하게 되어 기쁩니다.
최고 전략 책임자, 웨인 유시.
안녕하세요 웨인, 여기 와주셔서 정말 감사합니다.
<v ->카스미 씨와 파나소닉 팀 전체에게 감사드립니다.</v>
CES에 참석하게 되어 기쁘네요.
현대의 공급망은 매우 복잡합니다.
그것들은 세계적이고 상호 연결되어 있습니다.
하지만 그들은 또한 구식 기술로
인해 어려움을 겪고 있습니다.
및 운영 사일로.
회사는 운영을 관리해야 합니다.
지구, 내부적으로 서로 다른 시스템에 대해 협업
그리고 파트너들과 함께.
그리고 그들은 이 모든 것을
원활하고 효과적으로 수행해야 합니다.
이제 우리 모두는 AI가 우리의 작업 방식을
변화시키고 있다는 사실을 알고 있습니다.
오늘 사업을 시작하세요.
소매, 제조, 기술 분야에 종사하고 계시든,
또는 물류 서비스 제공자,
모든 산업이 혜택을 볼 것이다
AI 사용으로 인한 이러한 엄청난 변화로부터
공급망에서.
바로 여기서 우리가 등장하게 됩니다.
Blue Yonder는 기업을 강화합니다
현대 공급망의 복잡성을 탐색하기 위해
가장 진보적이고 혁신적인 기술을 갖추고 있습니다.
예측 및 생성 AI를 결합하여 잠금 해제합니다.
자율적인 공급망을 구축하기 위한 데이터의 가치.
그러면 이것이 어떻게 실질적인 이점으로 이어질까요?
AI가 영향을 미칠 것으로 예상되는
5가지 주요 방법은 다음과 같습니다.
공급망.
첫째, 다중 기업 생태계.
Blue Yonder의 AI 기반
솔루션은 다음을 제공합니다.
종단간 가시성
회사의 전체 공급망
공급업체 및 거래 파트너를 포함합니다.
예측 통찰력을 통해 공급망 전문가는
관련 정보를 이해합니다.
그들은 시나리오를 평가하고 정보에
입각한 결정을 내릴 수 있습니다.
두 번째는 개인화입니다.
우리는 자율적인 AI 에이전트를 구축하고 있습니다
다양한 공급망 역할에 대해.
이러한 다중 모드 대화 도우미는 다음을 종합합니다.
데이터, 콘텐츠 생성, 반복적인 작업 해결
근본 원인 분석을 수행하고 솔루션을 권장합니다.
심지어 결정을 실행할 수도 있습니다.
셋째, 재고 관리.
기업은 AI를 사용하여 구매 추세를 분석할 수 있습니다.
인플레이션 뉴스, 생산 예측,
그리고 재고 데이터를 통해
균형을 더 잘 파악할 수 있습니다.
수요와 공급의.
이는 그들이 상품의 과잉 생산을 피하는 데 도움이 됩니다.
그리고 폐기물과 탄소 배출의 거부권
처음에.
넷째, 정시 납품.
당사의 AI 기반 솔루션은 조직의 원활한 진행을 돕습니다.
불필요한 마일리지를 피하면서 더 빠른 배송을 경험하세요.
마지막으로, 자본 절감입니다.
모든 효율성이 향상된 결과로,
회사들은 자본 절감의 유입을 경험합니다.
이는 기회를 의미합니다
혁신과 성장에 더 많이 투자합니다.
우리의 글로벌 고객 중 하나인 Sainsbury는
Blue Yonder의 AI 기능을 구현했습니다.
더 많은 작업을 전환하려면
600개 이상의 슈퍼마켓과 800개 이상의 편의점
시간을 절약하고, 비용을
절감하고, 기업의 미래를 준비하세요.
한번 살펴보죠.
<v ->아마도 좋은 예가 세 가지 정도 있을 겁니다.</v>
세인즈버리는 AI나 머신러닝을 활용하고 있습니다.
첫 번째는 공급망 변환 프로그램입니다.
Blue Yonder와 함께 우리는
그 플랫폼을 사용하고 있습니다.
더 나은 매장 주문을 개발할 수 있도록 하기 위해
하지만 앞으로도 우리의 손익
계산에도 영향을 미칠 것입니다.
더욱 지속 가능한 공급망을 위해.
우리는 또한 매우 다른 방식으로 AI를 사용하고 있습니다
우리 매장 환경에서.
우리는 이를 도난 감지에 사용하고 있습니다.
우리는 카메라를 통해 그것을 사용하고 있습니다.
행동을 모니터링하는 데 도움이 되는 AI 모델을 통해
고객이 우리와 함께 쇼핑하는 방식,
따라서 예측이 가능하다
잠재적으로 도난이 발생할 수 있는 곳.
세 번째로 AI를 사용하는 곳은 예측입니다.
및 예측 모델링
우리가 고객을 생각하는 곳
우리와 함께 식료품을 쇼핑할 수도 있습니다.
그래서 우리의 마케팅 공간에서는,
우리는 이를 고객 행동을 이해하는 데 사용해 왔습니다.
마케팅에 대해 생각하는 데 도움이 됩니다
앞으로도 그 고객들과 함께할 것입니다.
<v ->오늘날 유행어가 되기 훨씬 전부터,</v>
Blue Yonder는 AI 기반
솔루션을 제공하고 있습니다.
20년 이상 동안
하지만 가장 진보된 기술은 아닙니다.
또한 이는 가장 큰 공급망 팀 중 하나에 관한 것입니다.
업계 내 데이터 과학자의 수.
그리고 400개 이상의 특허를 보유하고 있습니다
하루에 200억 건의 예측
Blue Yonder 플랫폼에서
우리는 오늘 미래에 대비한 솔루션을 제공하고 있습니다.
쿠스미 씨의 말처럼 파나소닉은
AI에 있어서 새로운 것이 아닙니다.
하지만 Panasonic Go를 사용하면
훨씬 더 많은 AI 기반 혁신을 기대할 수 있습니다.
우리는 더욱 스마트하고 안전한
것을 계속해서 만들어가고 있습니다.
글로벌 공급망을 위한 보다
지속 가능한 솔루션을 제공합니다.
감사합니다.
좋은 일이에요.
Panasonic Go의 가장 흥미로운 점 중 하나
우리가 제공할 제품과 서비스의 확장입니다
전 세계 수백만 가구에 적용됩니다.
우리는 웰빙 혁신을 위한 새로운 촉매를 가지고 있습니다.
파나소닉과 오늘 우리가 소개할
새로운 서비스는 다음과 같습니다.
여기서 당신에게 더 많은 것을 알려드리겠습니다.
파나소닉 그룹의 임원을 환영해주세요.
그리고 파나소닉 웰 CEO, 요키 마츠오카.
안녕하세요, Yoky님. 여기서 뵙게 되어 기쁩니다.
이제 여러분이 소식을 공유할 차례입니다.
<v ->좋은 것 같아요. 해보자고요.</v>
오늘은 여러분에게 놀라운 소식을 전해드리겠습니다.
Panasonic Well에서는 다음에 집중합니다.
사람들이 더욱 건강하고 행복한
삶을 살 수 있도록 돕는 것입니다.
저는 파나소닉에서의 역할 외에도 아내이기도 합니다.
네 자녀의 어머니이자 유일한 자녀
일본에 계시는 나이 많은 부모님을 돌보는 일이에요.
그리고 멀티태스킹 전문가로서,
나는 또한 두 마리의 개를 자랑스럽게 돌보는 보호자입니다.
수다스러운 앵무새와 200파운드짜리 애완돼지.
그것은 아름답게 혼란스러운 가정이에요.
아마 당신과 똑같을 거예요.
그리고 이 혼란은 나에게 해결책을
만들도록 동기를 부여합니다.
매일 가족들을 돕기 위해.
당신도 어떤 면에서는 공감할 수 있을 거라고 확신해요
현대 가족에는 도움이 필요하기 때문입니다.
실제로 미국 외과의장은 최근 다음과 같이 발표했습니다.
부모의 복지에 대한 자문
부모의 거의 절반이 공유한다는 것을
스트레스로 인해 압도당하는 느낌을 보고하고 있습니다.
그리고 약 65%의 부모가 외로움을 느끼고 있습니다.
육아에 패키지와 같은 권고 라벨이 붙을 때
담배 때문에 우리는 위기에
처해 있다는 것을 알고 있습니다.
우리의 주의를 요구하는 것입니다.
현대 가족이 어떤 모습인지 직접 알아보려면
오늘 우리가 직면한 문제들을
우리는 집과 삶 속으로 들어갔다.
실제 가족들의.
우리가 무엇을 찾았는지 보여드리고 싶습니다.
<v ->때때로 하루가 너무 길게 느껴집니다.</v>
엄마한테 가는 중...
<v ->지금 당장의 삶에서 일관성이라는 개념</v>
창 밖으로 나갔습니다.
내 생각엔, 알다시피,
이제 회의가 마무리되어 가는군요...
<v 내레이터>다운타임이 거의 없습니다.</v>
<v ->좋은 하루 보내세요.</v> <v ->안녕히 가세요.</v>
<v 내레이터>그저 관리하는 것일 뿐이에요.</v>
삶만을 일정에 넣는 건 어렵죠.
<v 내레이터>사람들은 어떻게 이런 일을 할까요?</v>
마치, 난 이걸 할 수 없어. 너무 외로워.
<v ->언제든지, 알다시피요,</v>
힘든 하루이거나 정신적으로 좋지 않은 기분일 때,
그냥 내가 원하는 대로 밖에서
놀 수 있다는 게 정말 신기해요.
승진했어요.
<v ->내 인생은 가장 높은 최고와 가장 낮은 최저입니다.</v>
내가 무언가를 성취했을 때,
그것은 승리이고 나는 즉시 평정심을 느낀다.
하지만 그렇지 않다면, 상황은
조금씩 흔들리기 시작할 겁니다.
하지만 가장 낮은 것은 낮습니다.
<v 내레이터>인생에는 기복이 있습니다.</v>
모든 것이 저절로 잘 될 거야. 나는 그렇게 믿어.
가능한 한 오랫동안 그것과 함께 있고 싶을 겁니다.
<v ->괴물이 있어요.</v>
잘자요. <v ->잘자요.</v>
<v ->이제 끝났어요.</v>
<v 내레이터>아직 알아내지 못한 것 같아요.</v>
우리는 아직 코드를 해독하지 못했습니다.
<v ->모든 가족이 같은 것을 찾고 있어요.</v>
최고점은 더 많고 최저점은 더 적다.
그리고 내가 가족이라고 말할 때,
당신이 소중히 여기는 사람 중 누구라도 될 수 있습니다.
핵가족부터 이웃 가족까지
그 사이의 모든 것.
그리고 이 모든 곳의 가족들은 풍화되고 있습니다.
똑같은 투쟁의 폭풍.
이것은 흐릿한 그림을 그릴 수 있습니다.
그러나 그것은 또한 우리가 할 수 있는 일을 강조합니다.
함께 웰빙을 이루기 위해.
과학은 신체 활동이 좋다는 것을 보여줍니다
심장 건강에 좋고 기분을
자연스럽게 좋게 하는 효과가 있습니다.
식사를 함께 하면 우울증 발병률이 낮아집니다.
그리고 이건 단지 시작일 뿐이에요.
나는 웰빙 혜택에 대해 아직 언급하지 않았습니다.
수면, 놀이의 힘, 자기 관리,
또는 화면 시간을 줄이는 것입니다.
이러한 활동은 개인의 웰빙을 지원할 뿐만 아니라
하지만 그것을 사랑하는 사람들과 공유할 때,
그것은 긍정적인 결과를 향상시킵니다
더욱 깊은 관계를 형성합니다.
이것이 우리가 우미를 만든 이유입니다.
AI 기반 가족 웰빙 코치
가족의 보살핌, 조정을 돕는
서로 연결하세요.
우미를 만나보세요.
우리 가족에게 우미는 큰 변화를 가져올 사람이에요.
우리가 달성할 수 있는 웰빙 목표 만들기
그리고 재미있게 도움을 받고,
쉽고 창의적인 방법이 우리에게 힘을 실어 줄 것입니다
긍정적인 결과를 얻기 위해서.
우리의 현재 목표는 활동적으로
지내고 함께 식사하는 것입니다.
하지만 아시나요?
이번 휴가에는 4명의 청소년이 집에 있으면서
상황이 좀 어려워졌습니다.
그러면 이것이 우리에게 어떻게
도움이 될 수 있는지 보여드리겠습니다.
안녕, 우미.
<v 우미>안녕, 요키.</v>
와. 오늘 일정이 빡빡해 보이네요.
기분이 어때요?
<v ->사실, 기분이 꽤 좋아요.</v>
저는 라스베가스에서 열리는 CES에 있습니다.
<v 우미>응, 봤어.</v>
지금 휴식을 취할 수 있나요?
아니면 몇 번 심호흡을 해서 긴장을 푸는 게 어떨까요?
<v ->지금은 아닙니다.</v>
사실, 저는 가족의 안부를 묻고 있었습니다.
나에게 전할 업데이트가 있나요?
<v Umi>힘들었던 것 같아요</v>
당신이 도시에 없는 동안 함께 활동할 시간을 조정합니다.
몇 가지 아이디어를 공유해도 될까요?
<v ->지금은 좀 바빠요.</v>
그럼 나를 위해 뭔가 일정을 잡아줄 수 있나요?
이번 주말에 집에 돌아가면?
<v 우미>물론이죠.</v>
AllTrails에서 가장 좋아하는
것 중 하나를 해보겠습니다.
Windy Hill에서의 가족 산책
그러면 모두가 함께 타코를 만들 수 있어요.
<v ->물론이죠, 완벽한 것 같아요.</v>
<v 우미>좋아요.</v>
저는 이번 토요일 오후 3시로
모든 사람의 일정에 적어두었습니다.
<v ->그걸 하기가 너무 기대돼요.</v>
그럼 우미, 아빠한테서 소식도 받았어?
<v 우미>그렇습니다.</v>
당신 아빠는 이미 잠자리에
들었어요. 일본에서는 꽤 늦었어요.
그는 오늘 좋은 하루를 보냈고, 잘 먹었습니다.
그는 나에게 그가 좋아한다고 말했다
당신이 준비한 새해 음식 배달.
<v ->오, 그거 참 좋네요.</v>
나는 그가 더 많은 단백질을 섭취하도록
동기를 부여하려고 노력하고 있습니다.
정기적인 식사 외에.
<v 우미>어제 먹는거 좋아한다고 했잖아요</v>
그 사람과 채팅을 하는 동안.
식사시간에 몇 번 더 전화 통화를 할까요?
이번 주에 그 사람과 함께 갈래?
<v ->그게 좋을 것 같아요.</v>
고맙습니다. 정말 고맙습니다, 우미.
<v Umi>도움을 드릴 수 있어서 기쁩니다.
CES에서 즐거운 시간 보내세요.</v>
<v ->고맙구나, 우미.</v>
<v ->당신이 사랑하는 사람을 돌보는 직장인 부모이든</v>
또는 Zoom 통화 중간에 깨닫는 경우
너 아직도 전에 세트장에서
했던 의상 메이크업을 하고 있잖아
낮에는 웰빙이 종종 뒷전으로 밀려납니다.
일상생활 속 웰빙을 위한 균형 잡힌 행동
요키, 당신 같은 가족에게는 특히 어려울 거예요.
이걸 샌드위치 세대라고 부르죠?
요키 샌드위치.(웃음)
노부모를 돌보며 아이를 키우는 사람들
끊임없이 균형 잡기에 어려움을 겪고 있는 사람들입니다.
그리고 대부분의 가족, 특히 나의 가족과 당신의 가족에게는
이것은 소스입니다
감정과 자원 모두에 엄청난 부담을 줍니다.
<v ->그 말이 맞아요, 앤서니.</v>
그리고 다른 가족들도 수백만 명이나 있습니다
매일 이런 일을 겪고 있는 사람들입니다.
이것이 우리가 Umi를 중심에 두도록 설계한 이유입니다.
생태계의
고객의 웰빙 요구 사항과 목표를 충족하기 위한 파트너.
그리고 그러한 놀라운 조직 중 하나가 AARP입니다.
<v ->여기서 이에 대해 더 자세히 알려드리겠습니다.</v>
AARP의 CEO, Myechia
Mintor-Jordan 박사를 환영해 주세요.
<v ->그렇습니다.</v>
좋은 아침이에요.
AARP가 참여하는 CES에 참석하게 되어 매우 기쁩니다.
혁신을 촉진하는 독특한 역할
이는 모든 사람의 노화를 더
쉽게 만드는 데 도움이 됩니다.
비영리 단체로서
우리는 사람들에게 힘을 실어주는
중요한 사회적 사명을 가지고 있습니다.
나이가 들면서 어떻게 살아갈지 선택할 수 있습니다.
노화는 기술과 마찬가지로 끊임없이 진화합니다.
사실, 노화는 대부분의 사람들이
생각하는 것보다 훨씬 더 역동적입니다.
그리고 노화의 현실은 사람마다 다릅니다.
개인과 세대에서 세대로.
바로 여기서 여러분 모두가 참여하게 됩니다.
기술은 우리 삶의 모든 측면에서 매우 중요합니다.
50세 이상의 사람들에게는 중심지입니다.
건강과 재정적 안정을 위해 운전합니다.
그리고 배려하는 커뮤니티에서 오는 행복,
강력한 사회적 연결과 개인적 성취.
이것이 바로 노인기술의 본질입니다.
그것은 장수와 기술의 교차점에 살고 있습니다.
이 홀을 탐험하면서,
CES의 거의 모든 구석에서
최신 기술을 찾아볼 수 있습니다.
왜? 노화가 전 세계 경제에
활력을 불어넣고 있기 때문입니다.
2030년, 1년 전
첫 번째 밀레니얼 세대는 50세가 되기 시작합니다.
세계 50세 이상 인구는
2020년 100만 명으로 추산된다.
세계 GDP에 65조 달러를 기여할 것입니다.
그리고 그 경제적 기여가 기대된다
2050년까지 거의 두 배로 늘어날 것으로 예상됩니다.
그들은 무엇을 사고 있는가?
모든 것, 특히 기술,
가젯이나 웨어러블 기기뿐만이 아닙니다.
그들은 자신의 삶을 향상시켜줄 기술을 찾고 있습니다
나이가 들면서 스마트 홈과 가전제품에서
혁신적인 건강 및 웰빙 솔루션을 제공합니다.
이것이 우리가 출시한 이유입니다
AgeTech Collaborative, 성장하는 생태계
기술 리더, 비전을 가진 스타트업,
그리고 전략적 조직이 헌신합니다
삶을 더 쉽고 건강하게 만들기 위해
그리고 대규모 인구에게는 더욱 보람 있는 일입니다.
전 세계의 노인과 그 가족들.
AgeTech Collaborative는
우리가 작업을 시작한 곳입니다.
파나소닉 웰과 공동 홍보
가족 웰빙 혁신 챌린지,
더 많이 듣게 될 거야
게임 체인저 기술 공동 개발에 관하여
가족 보호자를 지원합니다.
오늘날 가족 보호자 중 다수는 밀레니얼 세대입니다.
노령 부모나 조부모를 돌보는 일,
어린아이들도 마찬가지입니다.
우리는 이 가족 보호자들이 삶을
어떻게 묘사하는지 들어봤습니다.
샌드위치 세대에서는
파니니 프레스 속의 삶과 더 비슷해요.
장기적인 영향을 미치는 일상적인
스트레스로 가득 차 있습니다
신체적, 정신적, 감정적 건강에 관한 것입니다.
그리고 오해하지 마십시오, 이것은
매우 현실적이고 개인적인 것입니다.
당신은 아마도 보호자가 될
것이고 보호자가 필요할 것입니다.
인생의 어느 시점에서.
Yoky, AARP의 우리 모두는
Panasonic Well에 감사드립니다.
그리고 협력과 독창성을 위한 파트너들,
그리고 이 작업의 실질적인 차이점은
오늘날 가족 간병인의 삶 속에
그리고 미래에도.
<v ->정말 고맙습니다, 마이에치아.</v>
이러한 관계를 통해 가족은 콘텐츠에 액세스할 수 있습니다.
그리고 Umi와 함께 서로를 돌보는
AARP의 이점에 대해 알아보세요.
우미도 협업하게 되어 자랑스러워요
Blue Apron, Calm과 같은
최고 수준의 파트너와 함께
Thumbtack과 수십 개의 다른 선도 기업
모든 가족을 연결하는 데 도움이 될 사람은 누구입니까?
그들의 웰빙 요구 사항.
하지만 생태계를 구축하려면 헌신이 필요합니다.
근본적으로 혁신을 추구합니다.
오늘 우리가 수상자를 발표하는 이유도 바로 이겁니다.
우리의 글로벌 스타트업 경쟁
패밀리 웰니스 혁신 챌린지라고 부릅니다.
7개국에서 550명 이상의 지원자가 경쟁
100만 달러의 상금을 위해 우리는 보았습니다.
가족 건강을 위한 획기적인 기술.
이번 주 초에 우리는 5명의 우승자를 축하했습니다.
최고상을 수상한 Hearth Display도 포함됩니다.
모두 축하드려요.
Panasonic 부스에 들러서 확인하세요.
이 놀라운 우승자들을 만나보세요.
우리는 글로벌 웰빙 생태계의 기반을 마련하고 있습니다.
파나소닉 웰 파트너 콜렉티브.
웰빙과 세계를 바꾸는 혁신이 만나는 곳입니다.
그리고 나를 믿으세요, 당신도
그것의 일부가 되고 싶을 겁니다.
<v ->저희의 파트너는 단순한 협력자가 아닙니다.</v>
그들은 우리 사업의 미래를 형성하는 데 필수적입니다.
파나소닉 고(Panasonic Go) 출시와 함께
우리는 최고의 AI와 협력하고 있습니다
우리의 유산에 기반한 최첨단 솔루션을 제공합니다.
신뢰와 안정성.
그리고 모든 것에 윤리적 AI를 내장하는 것과 관련하여
그렇습니다. 선택지는 오직 하나뿐이었습니다.
그래서 나는 설레요
Panasonic과 Anthropic의
글로벌 파트너를 발표합니다.
AI 안전 및 연구 분야를 선도하는 기업입니다.
<v ->그리고 더 많은 내용을 알려드리겠습니다.</v>
공동 창립자이자 회장님을 환영해주세요
앤트로픽의 다니엘라 아모데이.
응, 그렇게 하자.
<v ->좋은 아침입니다. 감사합니다, 요키.</v>
우미에 대한 정말 흥미로운 비전이네요.
오늘 여러분과 대화할 수 있어서 정말 영광입니다.
Panasonic과 Anthropic의 글로벌
파트너십에 대한 정보입니다.
<v ->Umi는 파나소닉의 첫 번째 소비자용 제품입니다.</v>
Anthropic의 LLM Claude가 썼습니다.
그리고 오늘, 당신은 엿보기를 보았습니다
우리의 사려 깊은 통합이 어떻게
개인화된 서비스를 제공하는지
가족 건강에 대한 경험.
하지만 이러한 협력관계는 오늘
여러분이 본 것 이상의 것입니다.
글로벌 LLM 파트너로서 함께
우리는 강력하고 윤리적인
방식으로 AI를 발전시키고 있습니다.
이는 우리가 공유하는 가치를 반영합니다.
그럼, 다니엘라, 청중을 공유하고 싶나요?
우리가 함께 무슨 일을 하고
있는지 간단히 소개해 주시겠어요?
<v ->물론입니다.</v>
Anthropic에서는 신뢰할 수 있는 AI를 구축합니다.
익숙하지 않은 분들을 위해,
Anthropic은 다음에 중점을 둔 회사입니다.
안전하고 신뢰할 수 있는 인공지능 개발에 관하여
전 세계 수백만 명의 사람들이 매일 의지하고 있습니다.
오늘날 우리는 안전하고 신뢰할 수
있는 건물을 짓기 위해 노력하고 있습니다.
그리고 인간의 가치에 맞춰진 투명한 AI,
파나소닉과 함께합니다.
이러한 원칙은 Anthropic을 처음부터 안내했습니다.
인간 중심 기술에 대한 헌신과 마찬가지로
파나소닉을 100년 이상 이끌어 왔습니다.
이 파트너십을 통해
Anthropic의 LLM인 Claude는
파나소닉의 작업 및 혁신 방식을
변화시키는 데 도움이 될 것입니다.
인간을 중심에 두었습니다.
100년 이상의 역사를 통해
파나소닉은 지속적으로 발전해 왔습니다
고객의 변화하는 요구에 부응하기 위해.
여러분은 이미 우미가 활약하는 모습을 보셨을 겁니다.
앞으로 클로드의 도움으로
우리는 동일한 개인화된 경험을
제공하는 데 도움을 드리겠습니다.
더 많은 파나소닉 고객에게
모든 상호작용을 보다 인간적이고
보다 유용하게 만들어줍니다.
사람들이 필요로 할 때마다 이용할 수 있습니다.
Anthropic과 Panasonic은
모두 다음과 같이 믿습니다.
기술을 책임감 있게 발전시킵니다.
그래서 파나소닉은 소비자 제품을 개선하고 있습니다.
AI를 도입하는 동시에 직원들에게
클로드에 대한 접근 권한을 부여합니다.
파나소닉의 혁신 전통을 바탕으로
회사는 Claude를 전략적 자산으로 통합할 것입니다.
팀이 더 창의적으로 일할 수 있도록 돕기 위해
고객 전반에 걸쳐 더 나은 비즈니스 결과를 제공하는 동시에
서비스, 판매, 마케팅, 코딩.
Anthropic에서는 확장 가능하고
신뢰할 수 있는 AI를 구축하고 있습니다.
파나소닉과 지원해주신 모든 분들께 감사드립니다.
우리가 작업할 때 윤리적이고
신뢰할 수 있는 AI에 대한 이러한 비전
미래를 창조하다
기술이 진정으로 인간에게 도움이 되는 곳입니다.
우리는 시작하기를 고대하고 있습니다.
<v ->다니엘라, 정말 고맙습니다.</v>
우미는 인류에게 봉사하는 것을 목표로 합니다.
더 건강한 삶을 위해 웰빙을 전면에 내세우다
그리고 모든 사람이 더욱 행복한 삶을 살 수 있도록.
그리고 이것은 부분적으로 가능합니다.
Anthropic의 윤리적 혁신을 위해.
우리는 참여하게 되어 매우 기쁩니다.
우리의 AI 미래를 실현하기
위한 이 놀라운 파트너십에 대해
오늘날의 고객, 파트너, 기업에
그리고 우리의 전 세계 직원들.
Panasonic Go를 통해 우리는
큰 계획을 가지고 있습니다
클로드가 사업 전반에 걸쳐 활약할 수 있도록 도와주세요.
올해 내내 더 많은 내용을 공유할 수 있기를 기대합니다.
<v ->다니엘라, 정말 고맙습니다.</v>
그리고 고맙습니다, 요키.
우리가 함께 보내는 시간은 오늘에 관한 것이 아닙니다.
이는 미래에 관한 것입니다.
지속 가능한 지구를 만들겠다는 우리의 헌신은 변함없습니다.
그리고 AI 주도 솔루션과 Panasonic Go를 통해
우리는 변형을 풀어줄 것입니다
사회에 강력하고 긍정적인 영향을 미칩니다.
<v ->1세기 전 이 간단한 소켓에서</v>
웰빙을 발전시키는 조직에
세계에서 파나소닉은 솔루션을 구축하고 있습니다
우리의 지구와 글로벌 사회가 번영할 수 있기를 바랍니다.
<v ->저희 손님과 모든 분들께 감사드립니다.</v>
여러분이 우리와 함께 시간을 보내주셔서 감사합니다.
그 순간은 바로 지금이다.
우리는 출발할 준비가 되었습니다.
<v ->고맙습니다. 우리가 해냈어요.</v>