<v ->소비자 기술 협회의
회장인 킨지 파브리지오를 환영해 주세요.
</v>
<v ->CES 2025에 오신 것을 환영합니다.</v>
교통은 우리 모두의 삶에서 중요한 역할을 하지만,
단순히 A지점에서 B지점으로 이동하는 것만은 아닙니다.
교통은 우리를 연결해줍니다.
교통은 우리가 새로운 목적지에 도달하고
새로운 스카이라인을 구축하는 방법입니다.
그리고 세상이 더 스마트하고 푸른 미래를
향해 가속함에 따라, 교통은 우리가
거기에 도달하는 데 도움이 될 수 있습니다.
이는 거의 100년 동안
운송 및 인프라의 경계를
넓혀 온 Volvo
Group과 같은 회사의 리더십 덕분입니다.
Volvo는 전기화, 자동화 및 연결성의
벤치마크를 설정하고 전 세계적으로 사람과
상품이 이동하는 방식을 혁신하고 있습니다.
Volvo의 투자는 기술을 발전시키는 데
그치지 않고 세계 최초의 3점 안전벨트부터
적응형 크루즈 컨트롤과 같은 최첨단 자율
주행 안전 기능에 이르기까지 혁신을 통해
이동성을 보다 안전하게 만들고 있습니다.
Volvo 사장 겸 CEO인 Martin
Lundstedt의 지휘 하에 Volvo는 산업
전반에 걸친 역동적인 파트너십과 협업 덕분에 성공했습니다.
Martin이 말했듯이 "파트너십이
새로운 리더십입니다."
저는 그 말을 좋아합니다.
그리고 Volvo의 파트너십은 회사를
대담하고 혁신적이며 포용적으로 만들었습니다.
거의 10년 동안 Volvo를 이끈
Martin은 사회가 더 깨끗하고
스마트하며 효율적인 운송 시스템에 대한
요구를 충족시키는 지속 가능성과 탈탄소화에
대한 헌신과 함께 야심 찬 혁신 로드맵을 발전시켰습니다.
오늘 Martin은 지속 가능한
이동성과 기술의 미래를 재정의하고
전 세계 사람들의 삶을 개선하는
혁신에 대한 자신의 비전을 공유할 것입니다.
이 기조연설에 매우 기대가 되므로
Volvo Group의 CEO인
Martin Lundstedt를 환영해 주시기 바랍니다.
<v ->감사합니다,
Kinsey,</v> 감사합니다.
초대해 주셔서 감사합니다.
좋은 아침입니다, CES. <v Audience>안녕하세요.</v>
<v ->CES 애호가 여러분, 좋은
아침입니다.</v> <v Audience>안녕하세요.</v>
<v ->그리고 온라인으로 시청 중인 모든
분,</v> 전 세계의 고객, 비즈니스
파트너, 가족 및 친구 여러분도 환영합니다.
오늘 많은 분들이 이 자리에 모이셔서 정말 기쁩니다.
많은 분들이 기술과 혁신에서 영감을 받고, 이를
활용하여 더 나은 미래를 만드는 방법을 찾고 있습니다.
그리고 우리가 이렇게 길고 강력한 역사를
가진 미국에 있는 것도 우리에게 좋은 일입니다.
볼보 트럭은 40년 이상
이곳에 있었고, 우리의
상징적인 브랜드 중 하나인 맥 트럭은
문자 그대로 미국을 건설한 사람,
올해로 125주년을 맞이합니다.
환상적이지 않나요? (청중 박수)
그리고 나는 당신에게 말할 수 있습니다
올해 Mack 트럭에 대한 좋은 소식이 있을
것입니다.
그리고 우리는 그 어느 때보다 미국에 더 많이 투자하고 있습니다.
지난 몇 년 동안 우리는
산업적 발자취에 수십억
달러를 투자했을 뿐만 아니라
고객과 동료, 북미 생태계를
위해 최첨단 신기술에도 투자했습니다.
우리는 세계에서 가장 큰 트럭이나
버스, 건설 장비, 구동계, 추진
시스템 생산업체 중 하나입니다.
그리고 왜 우리가 CES에 왔을까요?
당신은 그것에 대해 그렇게 많이
생각하지 않을 수도 있기 때문입니다.
하지만 운송과 물류는 현대
생활을 가능하게 하는 것입니다.
그리고 볼보 그룹에서 우리는
기술을 사용하여 운송 산업의
기반을 혁신하고 변형하고 있습니다.
그리고 우리의 규모로 우리가 하는
일은 전 세계에 큰 영향을 미칩니다.
그리고 현재의 운송 및 물류 변형은
우리가 살고 싶은 세상과 미래
세대를 위한 세상을 형성하는 것입니다.
그러니 친구 여러분, 우리가 실제로 누구인지 살펴보겠습니다.
시작하세요.
♪ 오, 오, 오 ♪
♪ 오, 오, 오 ♪
♪ 모든 것이 사라진 듯 보일 때 ♪
♪ 안을 들여다보세요 ♪
♪ 그러면 찾을 수 있을 거예요 ♪
♪ 당신이 되기로 정해진 사람, 헤이 ♪
♪ 멈출 수 없는 ♪
<v ->하지만 만약?</v>
하지만 우리가 여기 없었다면?
그러면 사회가 빠르게 문을 닫을 겁니다.
병원에는 의료 장비가 부족할 겁니다
식료품점은 거리가 텅 비어 있을 겁니다
쓰레기는 당신과 내 집 밖에 쌓일 겁니다.
교통과
물류가 사회, 기업, 사람들에게 얼마나 중요한지 알 수 있습니다.
문자 그대로 번영을 이끄는 생명선입니다
그래서 우리는 끊임없이 노력하여 불을 켜고 있습니다.
번영하는 사회는 교통과
인프라 솔루션 위에 세워집니다.
예를 들어 미국을 살펴보면,
일상생활에서 사용되는 모든 상품의 70% 이상이
식품에서 제조품에 이르기까지
트럭을 타고 매장, 공장, 집으로 운송됩니다.
운송은 단순히 사람이나
상품을 한 장소에서 다른 장소로 옮기는 것이 아닙니다.
그것은 우리를 하나로 묶고 경제에 활력을 불어넣습니다.
그리고 그것은 수많은 방법으로
우리의 삶과 사회를 풍요롭게 합니다.
그리고 운송에 대한 수요는 증가하고 있습니다.
중산층 증가, 전자 상거래와 같은 추세에 의해 주도됨
대량 맞춤화, 도시화.
실제로 화물량은 예상됩니다.
5배로 성장하다
2010년부터 2050년 사이.
부의 창출은 물류의 핵심 동인입니다.
교통 및 인프라 개발
처음부터 존재합니다.
규칙은 중요할 뿐만 아니라 간단합니다.
국가 또는 지역이 더 발전된 물류를 가질수록
1인당 GDP가 더 높습니다.
직선입니다.
하지만 운송에는 부정적인 부작용도 따릅니다.
기후 영향,
오염, 혼잡, 소음과 같은
지난 수년 동안 이러한 문제를 많이 개선했지만
여전히 해결해야 할 부분이 많습니다.
화석 연료가 없는
안전한 운송 시스템으로의 전환이 일어나고 있습니다.
빨간색 부작용을 녹색 기회로 전환하면
울퉁불퉁한 길이 될 것입니다.
시간이 좀 걸리겠지만, 실현될 것입니다.
관련된 모든 사람에게 의미가
있기 때문에 실현될 것입니다.
그리고 전 세계의 많은 회사와 사회가
그러한 변화를 보고 싶어하기 때문입니다.
이러한 변화는 실제로 새로운 수준의
번영과 지속 가능성을 가져올 것입니다.
그리고 이를 실현할 수 있는 회사와
사람들은 보상을 받을 것입니다.
그들은 높은 수준의 성장으로 보상을 받을 것입니다.
볼보 그룹의 우리에게,
번영을 추진하는 것은 솔루션을 제공하는 것입니다
현대 생활을 지금 여기에서
작동하게 하는 동시에,
끊임없이 솔루션을 개선하고
새로운 솔루션을 제공하여
우리가 내일 살고 싶은 세상을 형성합니다.
공급 및 유통망에서 발생하는 배출량은
대기업 배출량의 약 87%를 차지합니다.
이 때문에 기업은 탄소 발자국을 해결하기
위해 신뢰할 수 있는 파트너와 협력해야 합니다.
그리고 이것이 바로 우리와 같은 기업이
기술 전환을 선도하고 고급 가치 사슬을
만드는 선두 주자로서 등장하는 곳입니다.
우리는 고객이 이 문제를 해결하도록 도울 수 있습니다.
변화의 단계.
그러나 완전한 생태계를 만드는 것은
화석 연료를 사용하지 않는 운송 수단은 존재하지 않습니다.
어떤 한 회사만이 할 수 있는 일이죠.
우리 협력이 필요해요.
대기업과 스타트업,
정부와 민간 부문,
트럭 생산자 및 운송 회사,
상품의 구매자와 소비자를 운송합니다.
이 방에 있는 여러분 모두를 포함하여,
온라인으로 시청하는 모든 분들,
파트너십이 바로 새로운 리더십입니다.
정말 좋은 것 같죠?
하지만 현실적으로 어떻게 거기까지 갈 수 있을까?
글쎄, 우리는 방정식을 가지고 있습니다
화석 연료를 사용하지 않는 솔루션 채택
모든 변수가 중요한 역할을 하는 방정식
이러한 변화를 실현하려면.
그리고 학교 수학에서 곱셈을 기억한다면,
이러한 매개변수 중 하나라도 있으면 알 수 있습니다.
또는 변수는 0입니다.
결과는 0이 될 것이다.
하지만 학교 수학과 달리
그 0%의 결과는 전 세계적으로
큰 반향을 불러일으킬 것이다.
그럼 첫 번째 매개변수부터 시작해 보겠습니다.
제품의 가용성.
그리고 우리는 이미 수억 달러를 축적했습니다.
탄소 배출이 없는 기술에 대한 수 마일에 달하는 경험.
당사의 CTO인 Lars Stenqvist는
곧 자세한 개요를 제공하겠습니다.
그리고 볼보 그룹은 전적으로 헌신합니다.
2040년까지 순 제로 탄소 배출을
달성하는 것을 목표로 합니다.
우리는 배터리 구동 트럭을 성공적으로 출시했습니다.
덤프, 운반차, 굴삭기, 버스, 보트
유럽 전역, 북미 전역, 미국 전역,
그리고 다른 여러 지역에서도요.
그리고 우리가 이 분야를 선도하고
있다고 말할 수 있어 자랑스럽습니다.
북미 전기트럭 시장 절반 점유
유럽에서는 무려 70%에 달합니다.
그리고 트럭 운전사 두 명과 이야기를
나누면 말할 수 있는 것이 있습니다.
차량 소유자 및 기타 모든 사람
그리고 트럭 운송업계를 중심으로,
한번 바꾸면 다시 돌아가고 싶지 않을 거예요.
붉은색 부작용이 녹색 기회로 바뀌고 있습니다.
우리는 또한 서비스 분야에서 성장을 목표로 합니다
당연히 이러한 전환을 지원하기 위해서죠.
인공지능 연결의 선구자
쌍둥이 변환의 일부로서.
우리는 약 200만 개의 연결된 자산을 보유하고 있습니다
우리가 고객과 함께 활용할 수 있는
및 가치 사슬의 다른 파트너.
그러니 우리는 최첨단을 달리고 있는 셈이죠.
비용도 또 다른 중요한 요소이다.
그리고 우리가 비용에 대해 이야기할 때,
트럭이 있다는 사실을 우리
자신에게 상기시키는 것이 중요합니다.
또는 관절형 운반차는 큰 차가 아닙니다.
그것은 생산장비입니다.
그리고 고객이 화석 연료를 사용하지
않는 대안으로 전환할 수 있도록,
깨끗한 교통 기술
수익성이 있어야 하며 비용 경쟁력이 있어야 합니다.
격차를 메우기 위해서는 강력한 정책이 필요합니다.
적어도 스타트업에서는 그렇지 않아
디젤 트럭과 전기 트럭 사이.
우리에게는 인센티브의 조합이 필요합니다
그리고 녹색 채택을 장려하고 가속화하기 위한 이니셔티브
그리고 깨끗한 입양.
그럼 다음은 뭐죠? 물론 인프라죠.
전기화하려면 충전 인프라가 필요합니다.
무거운 차량에 적합하나 제작에는 시간이 걸린다.
유럽에는 2030년까지 4만개의 고속 충전소가 필요합니다.
하지만 현재는 500개뿐입니다.
우리는 계속해서 투자해야 합니다.
인프라 투자와 스마트 정책
뒤쳐져 있습니다.
우리는 협력해야 합니다.
우리에게는 전력망 현대화와 제도 개혁이 필요합니다.
미국에서는 1~2년이 걸릴 수 있습니다.
충전소 허가를 확보합니다.
유통업그레이드까지 3~5년 소요
변전소를 건설하는 데는 10~20년이 걸립니다.
우리가 아는 바와 같이 행동할 때는 어제였습니다.
하지만 지금은 그 어느 때보다 더 빠르게 움직여야 합니다.
그리고 우리에게 에너지가 자리 잡았을 때,
함께 푸르고 깨끗하게 만들어보자.
녹색 에너지 생산을 늘려야 합니다.
그리고 깨끗한 에너지 생산이 증가해야 합니다.
그리고 예측 가능해야 합니다.
현재, 깨끗한 에너지는 사용 가능한 경우
모든 에너지원 중 비용이 가장 저렴합니다.
좋은 소식이네요.
그래서 우리는 보안을 갖추었습니다.
모든 사업 운영에 대해 장기
갱신 가능 계약을 체결했습니다.
예를 들어 스웨덴에서는 스웨덴의 공익사업 회사가
Vattenfall은 모든 스웨덴 작전을 담당합니다.
따라서 이 전환은 운송보다 훨씬 더 큰 의미를 갖습니다.
세계는 단순히 더 깨끗한 에너지원을 가져야 합니다.
전반적으로.
우리 변수의 손실은 거대한 네트워크입니다
가치 사슬 전반에 걸쳐 협력하는 플레이어.
당사의 최고 구매 책임자인 Andrea Fuder는
조금 후에 나올 거야
그리고 당신은 그 엄청난 규모에
감동할 것이라고 확신합니다.
이 공급망의.
그 공급망과 많은 공급망이 오늘 여기에 대표되어 있습니다.
마법을 전달하지만 진화해야 합니다
순 제로 배출을 달성합니다.
원료의 가공 및 정제까지 모든 것
배터리와 전기 구동 장치를 생산합니다.
그리고 더욱이, 녹색과 청결을
실천하는 것은 수익성이 있어야 합니다.
가치 사슬에 있는 모든 사람을 위한
일이며, 이는 신속하게 이루어져야 합니다.
이제 수학 수업은 거의 끝났어요.
그리고 당신이 추적하고 있다면,
내가 당신에게 보여 드렸습니다.
채택 속도를 결정하는 5가지 변수.
이 변형은 아마도 리듬을 따를 것입니다
하이프 사이클의.
우리는 기술 트리거를 가지고 있었습니다.
우리는 그들 중 다수가 일하고 있다는 것을 알고 있습니다.
그리고 우리는 부풀려진 기대의 정점을 지났다.
이제 우리는 분해 수학의 저점 어딘가에 있습니다.
하지만 아직, 친구들,
이건 끝이 아니라 전환점이에요.
역사는 이 단계가
전략이 정교해지는 곳입니다.
회복력이 시험되다
그리고 성공의 기초가 구축됩니다.
결국에는 올바른 기술 솔루션이
승리하게 마련이기 때문입니다.
그리고 곧 그 추진력은 다시 가속화될 것입니다
그리고 준비된 사람들이 앞으로 나아갈 길을 이끌 것입니다.
그리고 그것이 바뀌면 승자는 회사가 될 것입니다.
올바른 제품과 솔루션을 보유하고 있습니다
그리고 적응할 수 있는 능력과 속도.
하지만 궁극적으로, 그리고 가장 중요한 것은,
올바른 사람을 영입한 사람이 승자가
될 것입니다. 그 이유는 무엇일까요?
결국 모든 것은 사람에 관한 것이기 때문입니다.
그들의 전문성, 헌신,
그리고 동료와 파트너에게 쏟는 신뢰.
변화의 시대에,
신뢰는 인간의 궁극적 화폐가 됩니다.
볼보에서 신뢰는 단순히 가치 그 이상입니다.
이는 우리가 사업을 운영하는 기반입니다.
그래서 우리는 항상 우리 사람들을 배치했습니다.
우리가 하는 모든 일의 핵심입니다.
그리고 여러분 중 많은 분들이
알다시피 볼보에 대해 생각할 때
그리고 눈을 감고,
그것이 안전이 항상 중요했던 이유입니다
창립 이래로 우리 핵심 가치 중 하나였습니다.
저는 볼보 그룹이 이러한 변화를
주도한 것을 자랑스럽게 생각합니다.
처음부터.
신뢰 혁신은 우리 국민의 DNA에 있습니다.
그리고 이는 또한 스웨덴 기업으로서
우리의 유산의 일부이기도 합니다.
그리고 우리나라의 이유 중 하나는
혁신 분야에서 이처럼 강력한 입지를 갖고 있는
것은 다음과 같은 점에 중점을 두었기 때문입니다.
그리고 우리는 기술과 기후에 투자를 했습니다.
그리고 이를 염두에 두고, 나는
당신에게 소개하고 싶습니다.
독특한 모범이 되는 사람에게
혁신과 협력에 대한 스웨덴의 열정.
그런 종류의 협업
민간 및 공공 부문 간
우리는 국가적으로 이를 옹호해 왔습니다.
그럼 다음으로, 우리는 함께하게 되어 영광입니다.
에너지, 사업 및 산업부 장관이
스웨덴의 부총리, 에바 부시입니다.
하지만 먼저 우리 목사님을 소개하겠습니다.
스웨덴의 혁신을 한눈에 살펴보세요.
<v ->신사숙녀 여러분, 라스베거스를 방문하신 여러분,</v>
괴짜와 기술 애호가,
저는 세 가지에 대해 이야기하기 위해 여기에 왔습니다.
혁신, 가치 그리고 다음 세대를 위한 희망.
그리고 이 세 가지가 어떻게
부와 복지를 추구합니다.
스웨덴은 과학과 공학의 나라입니다.
우리는 노벨상의 본고장입니다.
우리는 혁신과 협력에 대한 특별한 사랑을 가지고 있습니다.
그리고 나는 열심히 일하고
호기심을 갖는다고 말하고 싶습니다.
우리는 계속해서 우리 자신을 새롭게 창조합니다.
하지만 우리는 어떻게 여기까지
왔는가? 그리고 어디로 향하고 있는가?
글쎄요, 1800년대 중반에 스웨덴은 실제로,
우리는 유럽에서 가장 가난한 나라였습니다.
추위, 굶주림, 절망으로 정의됩니다.
100만 명의 스웨덴인을 이끈 상황
미국으로 떠나다,
그러나 희망은 획기적인 혁신을 통해 생겨났습니다.
뛰어난 엔지니어와 끊임없는 노력
열심히 일하는 사람들에 의해.
그리고 그들은 경제 성장을 주도했습니다.
그리고 엔지니어링 전통의 기초를 마련했습니다.
이것이 오늘날 스웨덴의 정체성을 정의하는 것입니다.
다이너마이트부터 오늘날의 화석 없는 산업까지,
기술의 발전은 우리의 번영을 이끈다.
그러나 오늘 우리는 직면합니다
다소 비슷한 도전이었습니다.
많은 젊은이들이 희망이 부족합니다.
그리고 저는 두 자녀의 어머니로서,
나는 지금 많은 부모들이 걱정하는 것을 알 수 있습니다.
그들의 아이들이 경험하지 못할 수도 있습니다
자신들이 누리고 있던 것보다 더
나은 생활 조건을 갖추고 있었습니다.
그것이 온 세대에 어떤 영향을 미치는지 상상해 보세요?
스웨덴의 성공을 이끈 두 가지
핵심 요소는 다음과 같습니다.
이제 열심히 일하고 호기심이 위험에 처해 있습니다.
물론, 두려움은 행동을 촉진할 수 있다는 뜻이에요.
그러나 두려움이 너무 많으면 절망에 빠지게 됩니다.
그것은 마비로 이어진다
그리고 최근에 정치적 결정이 뿌리를 두고 있습니다
기후 변화, 전쟁 또는 전염병에
대한 두려움이 꽤 많습니다.
다음 세대가 믿는 것을 방해하는 것
그리고 이러한 가치를 추구합니다.
그럼에도 불구하고 희망은 매우 큽니다.
새로운 기술은 놀라운 가능성을 제공합니다.
그리고 여기서 저는 실제로 직접적인 호소를 하고 싶습니다.
이 방에 앉아 있는 여러분 모두에게
또는 지금 온라인에서 청취하세요.
기업 리더로서, 어머니로서, 아버지로서,
정책 입안자이자 동료 시민으로서
너, 나, 우리 모두는 큰 책임이 있어
열심히 일하는 것의 가치를 심어주다
그리고 다음 세대에 대한 호기심을 불러일으킵니다.
우리가 모델링하는 것의 힘을 과소평가하지 마십시오
존경할 만하고 노력할 가치가 있는 존재.
우리 조상들처럼 우리도 두려움을 희망으로 바꿀 수 있습니다
더욱 번영하는 미래를 만들어 보세요.
스웨덴은 매우 독특한 위치에 있다고 말하고 싶습니다.
앞으로 일어날 일을 위해서.
우리는 진정으로 스웨덴의 꿈을 창조하고 있습니다.
우리 회사는 글로벌한 관점을 가지고 있습니다
그리고 그들은 없어서는 안 될 존재들이다
새롭게 등장하는 기술 가치 사슬에서.
그리고 이동성은 분명히 우리의 핵심 강점입니다.
다양한 기술을 통합하는 분야
꽤 복잡한 시스템으로 바뀌었습니다.
하지만 여기에는 트럭과 버스만 포함되는 것은 아닙니다.
우리는 소방 제트기와 잠수함도 직접 만듭니다.
그리고 우리는 소통을 믿습니다.
에릭슨과 같은 회사는 정말로 세계를 연결합니다.
우리는 깨끗한 기술 분야에서 탁월합니다.
화석 연료 없는 전환을 선도하며,
녹색 강철 생산을 포함
그리고 이 모든 것은 전기 시스템에 의해 구동됩니다
즉 화석 연료가 98% 사용되지 않았습니다.
우리 회사는 기후 영웅입니다.
우리는 금속을 포함한 놀라운 천연자원을 보유하고 있습니다
그리고 희토류 금속
새로운 기술의 필수적인 부분입니다.
그리고 우리는 우주 국가이기도 합니다.
따라서 EU에서 로켓을 발사하려면
여기에 그것에 대한 계획이 있는 사람 있나요?
글쎄요, 만약 그런 계획이 있다면,
스웨덴 북부의 에스란게(Esrange)로 가야 합니다.
저 역시 기꺼이 당신을 환영합니다.
스웨덴은 16년 동안 지속적으로 순위를 매겼습니다.
세계에서 가장 혁신적인 나라 3곳에 속합니다.
우리는 인구 1인당 특허
출원에서 2위를 차지하고 있습니다.
세계에서 3번째로 좋은 나라로 평가됨
미국 뉴스에 따르면,
WIPO가 선정한 세계 2위의 혁신적인 경제
삶의 질 지수에서도 1위를 차지했습니다.
스톡홀름은 1인당 유니콘이 가장 많이 생산되는 도시
실리콘 밸리 다음으로.
이게 자랑하는 짓이라고 생각할 수도 있겠지만,
하지만 어제 미국인한테서 배웠어요
사실이라면 자랑하는 것이 아닙니다.
12월 10일, Daron
Acemoglu, Simon Johnson
그리고 James A. Robinson,
스톡홀름에서 노벨상을 받았습니다.
그리고 그들의 연구 결과는 다음과 같습니다.
강력한 기관이 어떻게 장기적
성장을 촉진하는지에 대한 설명입니다.
그리고 스웨덴에서는 이 원칙이 매우 분명합니다.
우리는 강력한 제도를 갖춘 민주주의 국가입니다.
정치적 안정과 사람들 사이의 높은 수준의 신뢰,
기업, 정부.
그리고 나는 이것이 안전한 투자
환경을 조성한다고 말하고 싶습니다.
그리고 관심 있는 사람이
있다면, 강력한 수익이 있을 겁니다.
스웨덴 사람들은 새로운 기술을 일찍 받아들인다
그리고 우리는 세상을 찌르고 춤추고 놀게 만든다
그리고 "ABBA"부터 "Avicii"까지 잘 어울리네요.
마인크래프트부터 캔디
크러쉬까지, H&M부터 Fjallraven까지.
스웨덴 기업은 기술 전환의 전문가입니다.
복잡한 시스템과 솔루션으로.
같은 생각을 가진 국가들과의 국제 협력
특히 세계에서 필수적입니다.
지정학이 기술에 점점 더 큰 영향을 미치고 있습니다.
마지막으로, 신사 숙녀 여러분,
스웨덴 팀에 합류하게 되어 환영합니다
열심히 일하고 호기심이 가난을 번영으로 바꾸는 곳
그리고 다음 세대에 대한 희망도 절망적입니다.
그러니 스웨덴에 가입하세요. 우리는
사업을 위해 열려 있습니다. 감사합니다.
<v ->와우, 정말 고맙습니다, 에바.</v>
그리고 우리에게는 공유된
목표와 견고한 로드맵이 필요합니다.
그리고 우리는 조치를 취해야 합니다.
그리고 우리 회사에게는
그것은 심지어 그 순간에도
행동을 취한다는 것을 의미합니다.
우리가 변화가 어떻게 일어나는지 정확히 알지 못할 때
화석 기반 플랫폼에서 화석 없는 플랫폼으로
시간과 지역에 따라 다르게 나타날 것입니다.
그래서 우리는 개발하고 있습니다
기술의 세 개의 평행한 트랙
화석 연료를 사용하지 않는 운송 수단, 배터리 전기
수소 연료 전지 전기에 관한 것입니다
재생 가능 연료를 이용한 연소 기술.
그것은 대규모 사업입니다
일생에 단 한 번뿐인 도전이죠.
하지만 우리가 최고의 일부를 가지고
있다는 사실이 정말 자랑스럽습니다.
그리고 세계에서 가장 열정적인 엔지니어들
작업 중.
그리고 엔지니어에 대해 말하자면,
우리의 기술과 혁신을 이끄는 사람
그리고 획기적인 개념
교통의 미래를 형성하고 있는
우리는 테이크의 마스터이므로 환영해주세요.
볼보그룹의 CTO인 라스
스텐크비스트(Lars Stenqvist).
<v ->고맙습니다, 마틴.</v>
안녕하세요 여러분.
오늘 CES에 여러분과 함께하게 되어 기쁩니다.
당신은 Morton이 번영을 추진하는 것에
대해 이야기하는 것을 들어본 적이 있습니까?
고객이 사회에 가치를 창출할 수 있도록 지원합니다
여기와 지금 동시에
미래의 솔루션을 개발하고 있나요?
그리고 이것이 바로 혁신에 대한 모든 것입니다.
저는 여러분께 아이디어를 현실로 만드는
방법을 보여드리기 위해 여기 있습니다.
우리가 살고 싶은 세상을 만들기
위해 혁신을 어떻게 활용하는지.
우리는 변화의 여정에 있습니다
그리고 우리가 가는 곳, 우리의 트럭, 버스,
및 건설 장비,
그들은 100% 화석이 없을 것이다
하지만 100% 안전하고 100% 더 생산적입니다.
그리고 좋은 소식은 우리가 이미 전달하고 있다는 것입니다.
이 방향으로.
우리는 고성능 Volvo V 및
R Electric을 제공했습니다.
미국 19개 주와 캐나다 주에 걸쳐.
전 세계적으로 우리의 전기 볼보 트럭
49개국에서 롤링 중입니다
1억 3천만 킬로미터 이상을 커버하다
또는 8,200만 마일.
그것은 같다
전 세계를 3000바퀴 이상 돌았습니다.
우리 15,000명의 엔지니어,
내 15,000명의 우상들,
그들은 이 여정의 핵심 인물들이다
우리 산업의 탈탄소화를 위해서는
단 하나의 마법같은 해결책도 없고, 만병통치약도 없습니다.
적절한 도구를 갖는 것이 중요합니다
올바른 일을 하기 위해서.
운송 산업의 다양한 부문
다양한 솔루션이 필요합니다.
도시의 건설 현장이든,
전국적으로 상품을 운송하고,
또는 버스로 사람들을 이동시키는 것.
우리는 또한 다양한 솔루션을 볼 것입니다
세계의 다양한 지역을 위해.
그리고 그것이 바로 우리의 3가지 경로 추진 전략입니다.
작용합니다.
2040년까지 대부분의 차량이 전기화될 것으로 믿습니다.
하지만 단 하나의 종류의 전기 솔루션만이 아닙니다.
우리는 배터리 전기에 많은 투자를 하고 있습니다.
연료 전지 전기.
그리고 전기화 외에도,
우리는 내연 기관에 많은 투자를 하고 있어요.
녹색 수소와 같은 화석이 아닌
재생 가능 연료를 사용합니다.
하지만 내가 그냥 당신에게 말하는 대신
우리가 이 모든 것을 어떻게 달성할 것인가,
내 생각엔 여러분께 보여 드리는 게 더 낫겠어요.
이제 이것을 상상해보세요.
최첨단 차량이 있는 세상
기술은 이미 교통수단을 변화시키고 있습니다.
그 세계는 단순한 개념이 아닙니다.
바로 여기서, 지금 이 순간 일어나고 있는 일이에요.
그리고 내 VR 조수인 Anders는
라이브 애니메이션을 만드는 데 도움을 드리겠습니다.
앤더스, 갈 준비 됐어? <v 앤더스>네.</v>
<v ->내 뒤에 보이실 거예요</v>
우리의 가상 세계 표현
우리의 혁신은 이미 진행 중입니다.
우리가 함께 이 여정을 계속하면서
당신은 우리의 기술이 어떤지 경험하게 될 것입니다
교통과 건설의 미래를 형성하고 있습니다.
그럼, 시작해볼까요.
내일의 도시를 상상해보세요. 깨끗한 공기, 조용한 거리
그리고 우리에게 필요한 모든 것을 제공하는 무공해 차량.
그러면 어떻게 거기까지 갈 수 있을까?
글쎄요, 패키지를 따라가면서 시작해 볼까요?
이 여행을 통해 전달될 것입니다.
그리고 내 뒤에서 너는 볼 것이다
최근 출시한 고속도로 트럭
완전히 새로운 볼보 VNL.
VNL은 북미 지역에서 판매되는
우리 주력 트럭의 이름입니다.
새로운 산업 표준을 설정하도록 설계되었습니다
대형 트럭 운송 중
그리고 이는 모든 미래 기술을 위한 플랫폼입니다.
우리는 공기역학이 큰 영향을 미친다는 것을 알고 있습니다.
트럭의 에너지 효율성에 관한 내용입니다.
그래서 우리는 택시 디자인을
변경하고 최적화하기로 결정했습니다.
훨씬 더 간소화되었습니다.
그리고 이것은 주요 파워트레인 개선과 함께
달성에 있어서 핵심적인 요소이다
연료 및 에너지 효율이 최대 10% 향상됩니다.
그리고 설계된 앞유리는 다른 이점도 가져다 줍니다.
운전자에게 훨씬 더 나은 가시성을 제공합니다.
이는 도로 안전에 중요합니다.
볼보 DNA에는 안전성이 훨씬 더 많이 담겨 있습니다.
그리고 우리 엔지니어들은 집중했습니다
여러 새로운 능동 안전 시스템에 대해
무사고를 향한 여정을 계속하기 위해
볼보에서 말하듯 100% 안전하다는 뜻입니다.
한 가지 예가 볼보 능동 운전자 지원입니다.
새로운 보행자 감지 시스템
운전자에게 경고하다
필요한 경우 정면 비상 제동을 활성화합니다.
우리의 목표는 솔루션을 만드는 것입니다.
내일의 요구에 부응하여 더 깨끗하고, 더 안전하게,
보다 효율적이고 스마트한 운송 및 건설.
Smarter는 매우 연결되어 있습니다
원활한 연결성과 데이터를 제공합니다.
오늘 우리는 모두 170만 명을 보유하고 있습니다.
전 세계적으로 연결된 차량.
우리는 이 차량의 성능을 모니터링하고 있습니다.
우리는 고객에게 연료 효율성에
대한 지도를 제공할 수 있습니다.
그리고 구성요소의 고장을 예측합니다
중요한 작업의 가동 중지를 방지합니다.
연결성과 데이터에는 엄청난 잠재력이 있습니다.
하지만 기억하세요. 우리는 목표를
달성하는 것이 우리의 사명입니다.
앤더스가 제가 패키지를 배달하는 것을 돕고 있어요.
그리고 우리가 도시에 접근하면서 Flexis의 전기 밴이
Reno Group과의 합작 투자로
패키지의 분실된 마일 배송을 대신합니다.
우리 집으로.
도시화가 증가함에 따라
전자상거래가 급증함에 따라 전기 운송이 필수적입니다.
도시 중심부의 배출량을 줄이고 대기 오염을 줄입니다.
그리고 배달이 완료되면 우리는 끝납니다.
집에서 포장재를 재활용하는 것은 일종의 낭비다.
저희 Mack 전기 쓰레기 트럭이 도착하여 보장합니다.
폐기물이 깨끗하고 조용하게 관리됩니다.
여기서 우리가 선보이는 것은 일견의 일부입니다.
오늘날의 솔루션과 미래의 솔루션에 대해서도 설명합니다.
배출가스가 없는 차량,
환경 영향을 줄이도록 설계되었습니다
여행의 모든 단계에서 효율성을 향상시킵니다.
이제 당신이 건설 현장 옆을 걷고 있다고 상상해보세요.
도시에서 직장으로 가는 길에,
학교에 가거나 친구를 만나러 가거나.
내가 말하는 건 건설 현장이야
많은 기계가 병렬로 작동합니다.
공기가 깨끗한 중공업 현장,
소음은 최소화되어 있고 모든
것이 순조롭게 진행되고 있습니다.
그건 미래가 아니라 오늘이야
왜냐하면 바로 내 뒤에 있기 때문이야,
우리의 전기 굴삭기가 열심히 일하는 것을 보세요.
볼보 전기 트럭과 함께.
그리고 이렇게 전기로만 운영되는 사이트를 운영하려면
전력망에 있어서는 확실히 때때로 문제가 됩니다.
그리고 그리드를 지지하고 균형을 맞추기 위해,
우리는 배터리 에너지 저장 솔루션을 보유하고 있습니다.
또는 우리가 부르고 싶은 BESS, 디젤 발전기 없음
연기도 없고, 소음도 없습니다.
깨끗한 에너지로 일을 해결합니다.
이것은 완전한 생태계입니다.
굴삭기가 땅을 파고, 트럭이 물건을 끌어올리고 있습니다.
BESS는 원활한 운영을 보장하고 있습니다.
이것들은 단순한 개념이 아니라 실제적인 것입니다.
실제로 작동하는 솔루션
미래의 도시를 건설하고 있습니다
환경에 더 좋은 방식으로
그리고 모든 사람에게 더 안전합니다.
그리고 이것이 실제로 무엇을 의미하는지 생각해 보세요.
우리는 단순히 건설에 전기를 공급하는 것이 아닙니다.
우리는 전체 과정을 변화시키고 있습니다.
도시 건설의 전체 생태계.
질문은 당연히 이 모든 것이 무엇이 가능하게 하는가입니다.
중요한 하드웨어가 많지만, 그저
하드웨어만 있는 것은 아닙니다.
우리 차량은 점점 더 소프트웨어로 정의되고 있습니다.
우리는 진정한 패러다임 전환의 시작에 서 있습니다.
그리고 미래의 수요에 부응하기 위해 Volvo Group은
우리의 주요 경쟁사 중 하나와 함께,
다임러 트럭, 기술 합작법인 설립 계획
개발하고 제공할 것입니다
상용차량용 소프트웨어 정의 차량 플랫폼
하드웨어, 소프트웨어부터 운영 체제 수준까지.
이 합작투자의 예정된 이름은 코레투라이다.
그리고 Daimler Truck과 협력하여
우리는 이 플랫폼의 개발을 가속화할 것입니다
그리고 막대한 투자의 부담을 공유합니다.
그리고 그렇게 함으로써 우리는 자원을 확보하고 있습니다.
우리가 개발하는 데 사용할 것입니다
모든 볼보 그룹 차량 기능
이 플랫폼에서 실행됩니다.
여기서 협업을 이해하는 것이 중요합니다.
경쟁력을 갖추기 위해서는 경쟁자와 경쟁해야 합니다.
우리는 다른 상용차 OEM을 기대합니다
이 플랫폼에 관심을 표명합니다.
그리고 이것이 표준 운영 체제로 바뀔 수도 있을 것입니다.
우리 산업을 위해서요.
이 합작 투자는 다음과 같은 길을 열어줄 것입니다.
차세대 차량을 위해
그리고 그것은 단순한 기술적
업그레이드보다 훨씬 더 큰 의미가 있습니다.
이는 교통 지능을 새롭게 정의하고 있습니다.
지속적으로 개선 가능한 고도로 통합된 차량
소프트웨어 업데이트를 통해 더욱 안전한 환경을 제공합니다.
더 큰 생산성과 더 큰 가치
모든 고객을 위해.
그리고 변화는 여기서 끝나지 않습니다.
수소, 녹색수소로 이동하자, 이동하자
퍼즐의 흥미로운 한 조각
교통수단의 탈탄소화를 위한 우리의 여정에서.
내 뒤에 보면
활동 중인 관절형 운반 차량, 그야말로 괴물이다.
볼보는 굴절식 덤프트럭 분야에서
세계 시장을 선도하고 있습니다.
그리고 이건 세계 최초예요
수소연료를 사용하는 관절형 운반차량.
이 경우에는 연료 전지 전기 운반 장치 프로토타입입니다.
그래서 배터리에 저장된 전기적 실체 대신에,
우리는 수소를 전기로 전환하고 있습니다
차량에 탑승.
그리고 이것은 증거 포인트입니다
연료전지 전기자동차가 관리할 수 있는
건설 및 장거리 운송 분야의 가장 힘든 작업.
수소 인프라는 꼭 필요해요.
하지만 연료 전지의 장점은 많습니다.
당신은 전기망 용량에 의존하지 않습니다.
수소 전환 효율이 높습니다.
장거리, 빠른 연료 공급,
여기서 유일한 배출물은 수증기입니다.
그것이 바로 게임의 판도를 바꾸는 솔루션이에요
우리가 이야기하는 것은.
그리고 연료 전지의 수소 외에도,
우리는 또한 연소 엔진에 수소를 사용합니다
미래의 화석 연료가 아닌 재생 가능 연료 중 하나로서.
우리는 변화가 있을 것이라고 확신합니다
인프라, 공급 및 녹색 전기 가격
세계 여러 지역에서 녹색 수소가 활용되고 있습니다.
그리고 다시, 그것이 우리가
3단계 전략을 갖고 있는 이유입니다.
고객의 요구를 어디에서나 지원합니다.
하지만 그게 전부가 아닙니다.
우리는 녹색 디지털 혁신을 추진하고 있습니다
동시에.
그럼 당신을 소개하겠습니다
탄소 배출이 없는 자율 주행 휠로더로.
그것은 진정으로 혁신적인 연구 개발 개념입니다.
AI를 사용하여 자체 학습 기능을 생성합니다.
다양한 시나리오에 적응할 수 있다는 의미입니다.
실시간으로 결정을 내리다
현장에서 사람과 안전하게 상호작용할 수도 있습니다.
그것은 장소이지만, 우리의
혁신은 육지에서만 멈추지 않습니다.
이제 자율형 애플리케이션을 계속 진행해 보겠습니다.
그리고 볼보 펜타와 하이브리드 전기 선박에도 감사드립니다.
여러분 중 일부는 동의할 수 있을 것 같아요.
힘든 상황에서 배를 정박시키는 것
도전이 될 수도 있겠죠?
몇몇이 고개를 끄덕이는 걸 봤어요. 나도 그래요.
볼보 펜타는 업계 최초의 혁신을 제공합니다.
지원 도킹 기술을 사용하여
해양 자동화의 다음 단계.
까다로운 작업을 간소화합니다
항구에 배를 정박시키는 것
바람과 해류의 영향을 상쇄함으로써,
좁은 공간에서도 더 쉽고 안전하게 기동할 수 있습니다.
조이스틱으로 가고 싶은 곳을 가리키기만 하면 됩니다.
그리고 시스템이 배를 정박시킵니다.
여기 왼쪽에,
시스템이 어떻게 원활하게 배를 정박시키는지 보세요.
오른쪽에는 Anders가 어떻게
어려움을 겪고 있는지 보입니다.
바람을 보상하기 위해서.
쉽지 않아요.
그럼 앤더스, 두 번째 도전을 원하시나요?
<v Anders>네, 부탁드려요.</v> <v ->그럴 것 같아요, 네.</v>
이러한 혁신은 편의성에만 국한되지 않습니다.
지금까지 보여드린 것 중에 정말 마음에 드는 것
안전성과 효율성을 높이는 것이 목표입니다.
지금까지 우리는 변형을 탐구했습니다
도시 환경 및 건설 현장,
하지만 고속도로는 어떨까?
볼보 그룹의 미래 비전
화물 운송이 여기에 있습니다.
첨단 기술을 탑재한 생산형
Volvo VNL Autonomous
자율 운송 엑소 시스템의 핵심 부분입니다.
Martin이 앞서 언급했듯이 화물량은 다음과 같습니다.
2010년부터 2050년까지
5배로 증가할 것으로 예상됩니다.
자율 주행을 단순한 혁신이 아닌 것으로 만들다
하지만 필수죠.
하지만 이는 단순히 용량을 늘리는
것보다 훨씬 더 큰 의미가 있습니다.
자율 주행 교통은 변화를 의미합니다.
상품이 광대한 거리를 이동하는 방법
더욱 효율적이고 안전하게.
하지만 이 변화는 결코 간단한 일이 아닙니다.
그리고 이를 위해서는 상당한 협력이 필요합니다.
우리가 협력한 이유
Aurora Driver의 혁신을 통해
Volvo VNL Autonomous에
완벽하게 통합되었습니다.
이제 Sterling Anderson을
환영하게 되어 기쁩니다.
오로라의 공동 창립자이자 최고 제품 책임자, 스털링.
<v ->환영합니다.</v> <v ->고맙습니다, 고맙습니다.</v>
안녕하세요 CES.
여기에 와서 기쁘다
그리고 몇 가지 뛰어난 작품을 선보입니다.
그건 우리의 공동팀에 의해 이뤄졌습니다.
<v ->스털링, 와주셔서 기쁘네요.</v>
그리고 우리는 지금 몇 년 동안 함께 일해왔습니다.
그리고 한 가지 아주 분명한 것은,
우리 둘 다 안전에 대한 깊은 헌신을 공유하고 있습니다.
볼보에서는 안전이 우리 DNA에 있으며
우리가 하는 모든 일에 안전이 내재되어 있습니다.
볼보 VNL 자율주행차 포함.
그리고 오로라에서는,
Aurora Driver는 정확히
동일한 초점을 반영합니다.
그리고 저는 우리 팀 간의 파트너십을 느낍니다.
안전을 새로운 수준으로 끌어올렸습니다.
스털링, 당신은 어떻게 생각하세요?
<v ->그렇죠, 그것이 확실히 우리의 공동 목표였어요.</v>
안전은 자율성의 가장 중요한 가치입니다.
볼보와 마찬가지로, 우리는 오로라를
그것에 대한 헌신을 중심으로 만들었습니다.
우리의 운전자는 더 멀리 볼 수
있도록 초인적인 존재로 설계되었습니다.
더 빨리 생각하고 더 잘 반응하기 위해
인간 운전자보다 더 나은 운전이 가능합니다.
그 간단한 예를 보여드리고 싶습니다.
우리가 곧 재생하려는 비디오에서 볼 수 있는 것
오로라 엔진을 장착한 대형 트럭입니다.
텍사스 사막 한가운데에서 상업용 화물을 운반하다
한밤중에.
인간 운전자는 예상하지 못할 것입니다.
고속도로 옆에 보행자를 보다
이런 상황에서.
그러나 그것은 바로 Aurora Driver입니다.
감지하려고 합니다.
그리고 당신이 알아차릴 것은
그것이 11초 동안 감지한다는 것입니다.
인간보다 먼저.
이 영상이 재생되는 동안 눈을 떼지 마십시오.
Aurora Driver가 배치한 작은 빨간색 상자에
보행자가 볼 때 주변을 맴돌다
그리고 그것을 추적하기 시작합니다.
그리고 고해상도 카메라를 보시게 되기를 바랍니다.
그리고 말해봐, 만약 네가 이 트럭을 운전하고 있었다면,
이 보행자는 어느 순간에 보였을까?
당신과 당신의 인간의 눈에는?
그래서 우리는 테이프를 감을 수 있죠.
그래서 당신은 바로 처음에 여기를 알아차립니다.
Aurora Driver가 이미 픽업한 것
이 보행자는 상자 안에 표시된 대로입니다.
이제 카메라 피드를 보시기 바랍니다
그리고 당신이 밤에 이 트럭을
운전하는 인간이라고 상상해보세요.
약 11초 후입니다.
저 보행자 보이시나요?
Aurora Driver에게는 충분한 시간입니다.
알아차리고, 추적하고,
넘어가는 게 더 안전하다고 결정했어,
인접 차선의 다른 교통 상황을 찾아보았습니다.
극복하고 충분히 출산했다
지나가는 보행자에게.
<v ->11초면 분명 생명을 구할 수 있어요.</v>
그리고 그것은 당신과 팀이 나에게 의미하는 바입니다.
당신은 정말 가장 큰 과제를 해결했습니다
자율 주행에서 이것을 정확하게 보는 것과 함께
그리고 주변 세계에 안전하게 반응합니다.
그게 사실일 수 있을까?
<v ->그래요, 그 중 하나예요. 확실히 그 중 하나예요.</v>
이와 같은 다른 예들은 우리에게 확신을 줍니다.
시스템이 가능하다는 것
도로 위에서 초인적인 성능을 발휘합니다.
이제 오로라의 인식 시스템
고해상도 카메라, 이미징 레이더를 사용합니다.
단거리 레이저, 마이크
우리만의 독점적인 첫 번째 빛 라이더에서
주변 세계를 보려고
어둠과 비, 안개, 심지어 눈 속에서도 볼 수 있습니다.
그리고 우리는 이것을 깊이 통합했습니다.
볼보 VNL 자율주행차와 함께
운영하는 트럭에 감지 기능을 제공합니다.
파편이나 작은 사람과 같은 작은 물체도 추적합니다.
최대 범위는 500m이다.
이제 이 트럭을 운전하는 Aurora Driver는
주변 전체를 지속적으로 모니터링하고 있습니다
그리고 더 빨리 만들 수 있습니다.
인간보다 더 많은 정보에 근거한 결정을 내릴 수 있습니다.
그 영상에서 보셨듯이, 11초면
정말 생명을 구할 수 있어요.
이제 우리는 핵심에서 검증 가능한 AI를 테스트했습니다.
수백만 마일에 달하는 Aurora Driver
실제 세계 운전의 수십억 달러
시뮬레이션에서의 유효 마일 수.
예를 들어, Aurora Driver가 수행되기 전에
도로에서 보호되지 않은 좌회전
200만 건의 무방비 연습을 했습니다.
시뮬레이션에서 좌회전.
<v ->인상적입니다. 시뮬레이션이 2억 번이에요.</v>
좌회전을 하면 알게 될 것 같아요
다가오는 차량이 있는 곳에서는
가장 까다로운 움직임 중 하나입니다.
길에서.
<v ->그래, 그래, 오로라 드라이버의 정교한 시스템이야</v>
이런 일을 하려면,
하지만 우리만으로는 이를 실현할 수 없습니다.
최고 수준의 안전을 제공하기 위해
품질, 신뢰성, 규모
우리는 그것이 개발되어야 한다는 것을 인식합니다
그리고 깊이 통합되어 서로 손을 잡고 있습니다
자율주행 트럭 플랫폼을 통해
바로 여기서 우리의 협력이 중요해집니다.
<v ->그렇습니다. 우리는 중복성을 구축했습니다.</v>
우리 트럭의 핵심으로.
볼보 VNL 자율주행차를 살펴보면,
그리고 CES에서 직접 체험할 수 있습니다.
콘티넨탈에는 둘 다 있어요.
우리는 트럭이 디자인된 것을 보고 있습니다
처음부터 자율성을 위해서.
북미 공장에서 제작되었습니다.
6개의 핵심 중복 시스템, 이중 제동 기능을 갖춘
조종 통신, 컴퓨팅 파워, 에너지 저장
및 동작 제어.
우리는 심지어 위험한 불빛과 위험 신호도 반영했습니다.
<v ->그렇죠, Aurora Driver를 긴밀하게 통합함으로써</v>
우리는 이러한 각 시스템을 사용하여 트럭을 만들었습니다.
안전할 뿐만 아니라 신뢰할 수 있어요
매우 큰 규모로 제조할 수 있습니다.
<v ->그렇습니다. 이로써 우리는 청사진을 만들었습니다.</v>
미래 모델을 위한 자율 기술을 위해
브랜드와 사용 사례.
그래서 Sterling은 이것을 파트너십 협업으로,
왜 자율주행을 꼭 해야 하나요?
본격적인 생산으로?
<v ->그렇죠, 좋은 질문이네요.</v>
오로라의 창립 초기를 살펴보면,
우리는 안전하게 가져올 수
있는 유일한 방법을 인식했습니다.
시장에 출시할 수 있는 신뢰할 수 있는 자율 주행 차량
업계 리더들의 생태계를 통해서였습니다.
내가 말했듯이 중복된 플랫폼은
안전한 배치에 중요합니다
이 기술이 대규모로 도입되었습니다.
이제 이 작업을 함께 수행하면서,
우리 둘 다에게 정말 큰 투자였어요.
하지만 그건 내가 확신하는 것 중 하나야
우리는 고객에게 엄청난 이익을 제공할 것입니다
미래에 이 제품을 출시할 예정입니다.
<v ->그리고 우리는 파트너십이
리더십이라는 것을 보여주고 있습니다.</v>
그럼, 신사 숙녀 여러분,
오늘 우리가 공유한 것은 개념이나 프로토타입이 아닙니다.
또는 앞으로 일어날 일에 대한 비전.
지금 그 일이 일어나고 있습니다.
당사의 자율 주행 트럭은 이미 상업적으로 운행 중입니다.
텍사스 전역에 DHL과 같은
고객을 위해 상품을 운송합니다.
우리는 이제 자율 모드로 운영되고 있습니다.
공공 도로에서는 안전 운전자와 함께.
이 여정의 중요한 단계.
Aurora와 Volvo는 함께
많은 이정표를 달성했습니다.
완전 자율 주행 상업용 트럭 운송으로 가는 길에
앞으로 한 걸음만 더 나아가면,
어려운 문제지만 안전 운전자를 제거하는 건 어렵죠.
그리고 우리는 그 목표를
달성하기 위해 잘 나아가고 있습니다.
여러분, Aurora와 Volvo가 함께
우리는 단지 성공을 위해 준비하는 것이 아닙니다.
우리는 성공을 이루고 있습니다.
오늘 이 자리에 함께 해주신 스털링에게 감사드립니다.
훌륭한 파트너가 되어 주셔서 감사합니다.
<v Sterling>물론이죠. 기꺼이 하겠습니다, 고맙습니다</v>
<v ->오늘 우리는 함께 많은 것을 다루었습니다.</v>
전기 자동차 및 수소 연료 솔루션부터
소프트웨어 정의 차량에
자율기술.
Volvo Group에서는 자랑스럽게 통합하고 있습니다.
이러한 흥미로운 기술
바다에서 육지까지의 운송 구간 전반에 걸쳐
광산부터 고속도로, 도시 환경까지.
우리는 산업을 혁신하는 중입니다.
우리가 당신에게 보여주었으면 좋겠습니다.
강력한 현실 세계의 잠재력
새롭게 구상된 교통수단
및 인프라 환경
기후 기술을 핵심으로 구축되었습니다.
그리고 산업의 변화에 대해 말하자면,
이는 긴밀한 협력이 필요한 여정입니다
우리의 파트너와 함께.
여기서 우리가 어떻게 힘을
활용하는지에 대한 세부 정보를 공유합니다.
혁신을 추진하기 위한 집단적 수요
우리의 공급망 전반에 걸쳐
저의 친한 동료이자 친구인 당신을 무대로 환영해주세요.
당사의 최고 구매 책임자, 안드레아 푸더입니다.
<v ->안녕하세요 여러분, 여기에 와서 매우 기쁩니다.</v>
그리고 기후 기술을 어떻게 확장할 수 있는지 공유하세요
더욱 번영된 미래를 위해.
몇 가지 통계로 시작해 보겠습니다.
2050년까지 배출량 50% 감소
순 제로 달성에 필요한 것으로 예상됩니다.
아직 대규모로 이용할 수 없는 기술에서 나옵니다.
그리고 여러 면에서 우리에게도 필요할 것입니다.
새로운 기술에 의존하다,
아직 잠금 해제되지 않은 혁신
녹색 전환을 위해.
그래서 기술이 아직
상상하다
또는 실제로 확장이 필요한 경우,
우리는 어떻게 혁신적인 사고방식을 구축할 수 있을까?
그리고 확장을 위한 전제 조건을 어떻게 만들까요?
우리 같은 대기업은 꼭 활용해야 합니다.
그들의 구매력과 전체 생태계의 구매력
상업적으로 채택되도록 촉진합니다.
마틴은 번영을 추진하는 것에 대해 이야기했습니다.
방정식의 가장 중요한 부분은 어떻게 되는가
사실, 전체 생태계를 우리와 함께 데려가는 것입니다.
저는 구매력을 어떻게 활용할 수 있는지에
대해 이야기하기 위해 여기에 왔습니다.
그리고 변혁을 가능하게 하기
위해 집단적 수요를 촉진합니다.
먼저 맛을 보여드리겠습니다.
우리의 광범위한 공급망을 통해.
우리가 단 한 명의 대표자만 얻는다면
우리의 1차 공급 파트너 각각으로부터
이런 방이 25개 필요할 겁니다.
파트너는 약 50,000명입니다.
각각 자체 공급망을 갖추고 있으며,
이로써 더욱 광대한 생태계가 형성됩니다.
따라서 지속 가능한 미래를 달성하기 위해서는
우리는 이 전체 네트워크를 활용해야 합니다.
구매는 실제로 전략적 원동력입니다
모든 회사의 핵심입니다.
그것은 사업의 방향을 설정합니다.
야망을 현실로, 말을 행동으로 옮기는 것.
이것이 진짜 목적이며 영향입니다.
볼보 그룹의 2040년 공약
순 제로 가치 사슬로 가는 것은
우리의 성공에 달려 있습니다
우리는 협력하여 하나의 팀입니다.
학습, 혁신, 가속화,
그리고 기술 혁신을 함께 확장합니다.
그리고 우리는 혁신을 추진하기
위해 명확한 요구 사항을 갖고 있습니다.
탈탄소화 목표와 같은 지속 가능한 솔루션을 위해
우리의 공급망을 위해서.
그리고 우리의 영향력은 멈추지 않습니다
50,000개의 직접 공급 파트너와 함께.
이러한 요구 사항은 추진되어야 합니다.
전체 공급망을 통해
거대한 생태계를 형성하다
모든 플레이어가 미래를 형성하는 곳입니다.
여러 면에서 그것은 다음과 같이 작동합니다.
옛날의 좋은 도미노 게임
모든 동작이 체인 효과를 생성하므로
영향력을 증폭시킨다.
볼보 그룹에서는 이전했습니다.
거래 관계에서
진정한 파트너십으로 번영을 촉진합니다
가치 사슬 전체에 영향을 미칩니다.
우리는 다양한 기업과 협력하여 이를 실현하고 있습니다.
공익사업 회사, 학계,
운송 회사 및 스타트업.
파트너십은 다음과 같은 방식으로 구축되고 있습니다.
몇 년 전만 해도 누구도 상상하지 못했을 것입니다.
경쟁사와도 말이죠.
이 모든 것은 운송 속도를 높이는 데 도움이 됩니다.
및 물류 전환.
그렇다면 진정한 파트너가 되기 위해
우리는 무엇을 다르게 해야 할까요?
우리는 도움의 손길을 내밀어드립니다.
예를 들어, 우리는 지식을 공유합니다
좋은 진행 속도를 보장하기 위해 데이터를 공개합니다.
우리는 구매를 통해 기술 향상을 제공합니다
탄소 회계와 같은 분야에서
Volvo Group 플랫폼을 통해
에너지 절약, 순환성.
그리고 또한 우리는 독특합니다
저탄소 소재를 추구하는 전담팀,
화석이 없는 순환형 모델이 가까이에 있습니다
탄소 감축 로드맵의 검증을 지원합니다.
이제, 이런 접근 방식이 성공적인지 궁금할 것입니다.
글쎄, 우리는 세계 최초였어
화석 연료를 사용하지 않는 강철 차량을 출시하기 위해
완전히 새로운 시장이 탄생했습니다.
그리고 이제 우리는 저탄소 재료로 더욱 옮겨갔습니다.
알루미늄, 구리, 폴리머 등을 포함합니다.
물론, 우리는 계속해서 혁신할 것이라고 약속드립니다.
하지만 우리는 혼자서 혁신하지 않습니다.
집단적 영향이 속도를 좌우할 것입니다.
이러한 집단적 구매력을 활용하는 것만이 가능합니다.
우리가 녹색 기술을 빠르게 발전시킬 수 있다는 것
그리고 기후 혁신.
하지만 투명하게 말하자면,
이는 결코 쉬운 여정이 아닙니다.
화석 기반 솔루션은 현재 가격이 낮지만
사회에 대한 전체 비용을 포함하지 않습니다.
대기 질 저하, 산불, 홍수 등의 비용과 같이
허리케인 등이 있죠.
모두 지구 온난화의 직접적인 영향입니다.
우리는 공정한 비용 비교를 달성할 방법을 찾아야 합니다.
세상은 복잡하죠.
현재 우리는 지정학적 불안정에 직면해 있습니다.
정치적 분열, 규제 압력,
그리고 동기화된 의제의 부족.
물론 이 모든 것은,
우리의 전달 능력에 영향을 미칩니다.
하지만 Volvo Groups의 접근
방식은 그대로 유지됩니다.
그것은 집단적으로 항해하는 것입니다
그리고 혁신적인 방법을 찾아보세요
탄소 순제로의 여정을 가속화합니다.
우리가 할 수 없기 때문에
우리의 인도하는 북극성을 잃어버리다
화석 연료가 없는 사회로 가는 것입니다.
우리는 단순히 기술을 육성해야 합니다.
그러한 전환에 필요합니다.
공유 목적을 가진 공급 네트워크의 힘
긍정적인 변화를 주도하는 것은 기하급수적입니다.
이러한 집단적 요구는 실제로
녹색 전환의 성패를 가르는 요소.
그러면 어떻게 앞으로 나아갈 수 있을까?
답은 명백합니다.
투명성과 함께
그리고 신뢰를 가지고.
그리고 우리를 인도할 수 있는
사람을 확실히 믿을 수 있습니다
이러한 변화를 거치는 사람이 바로 마틴이다.
그를 무대로 다시 데려온 것에
대한 감사의 말로 마무리하겠습니다.
마틴, 다시 한번 만나요.
<v ->고맙습니다, 안드레아.</v>
고맙습니다, 안드레아.
보기에 너무 인상적이다
이 인상적인 생태계
안드레아가 말하는 것
그리고 여러분 중 많은 분들이 오늘 여기에 계십니다.
그리고 우리가 대표할 수 있는 영향력의 범위는,
하지만 당신이 대표할 수도 있죠.
나는 지금 여기 서 있습니다
볼보 그룹을 대표하여 매우 자랑스럽습니다.
우리는 훌륭한 유산과 역사를 가지고 있습니다.
여러 면에서 Mack Trucks는 미국을 건설했습니다.
자유의 여신상에서
제1차 세계 대전과 제2차 세계 대전 중 지원군에게
그리고 오늘날까지.
그리고 연못 건너편에서는 위험에 처해 있고,
볼보는 스웨덴의 성공 스토리에 중요한 역할을 했습니다.
농촌 경제에서 산업 경제로 전환
그리고 하이테크 제품이에요.
그리고 교통과 인프라
번영을 이루기 위한 전제 조건이 계속되고 있다.
하지만 우리는 운송을 제공해야 합니다
그리고 훨씬 더 안전한 인프라,
지금보다 더 지속 가능하고 생산적일 것입니다.
그리고 우리는 역사적 변혁의 한가운데에 있습니다
환상적인 기회와 함께.
성공은 장기적인 비전에 맞춰 나가는 것입니다.
혁신과 기술을 활용하는 것입니다.
비즈니스 모델을 만듭니다.
이는 여러 부문 간의 협력에 관한 것입니다.
하지만 무엇보다도 중요한 것은 헌신하는 것입니다.
그리고 열정적인 사람들이 함께 모였습니다
우리의 세계를 완전히 재창조하고 변형시키는 것입니다.
내 전임자 중 한 분이
말씀하셨듯이, 볼보의 오랜 CEO였던
소렌 길은 "나는 모든 일에 모자를 벗는다"고 말했다.
그것이 달성되었고 나는 재킷을 벗는다
그리고 미래를 위해 소매를 걷어붙이세요."
그 점에 관해, 나의 동료 연사들을
다시 환영해 주시기 바랍니다.
다시 무대에 오르다
그리고 그들에게 큰 박수를 보내주세요. 감사합니다.
라르스, 안드레아, 에바, 스털링.
그럼 마무리로, 세상을 형성해 봅시다.
우리는 함께 살고 싶고, 함께 하길 바랍니다.
고맙습니다. <v ->네.</v>