<v 아나운서>CES 프로듀서인
소비자 기술 협회의 커뮤니케이션
및 마케팅 부사장인 멜리사
해리슨을 무대로 환영해 주세요.
<v ->안녕하세요, 여러분.</v>
<v 군중>안녕하세요.</v>
<v ->어서요, 라스베이거스는 아직
그렇게 일찍이 아니라는 걸 알아요.</v>
안녕하세요, CES 2025에 오신 것을 환영합니다.
여러분을 뵙게 되어 기쁩니다.
올해 CES가 다시
열린다는 게 믿기지 않습니다.
라스베이거스에 다시 돌아와서 너무 기쁩니다.
그리고 당신이 탐험할 모든 것을 기대하고 있어요
그리고 올해도 보세요.
오늘 아침 여러분께 정말 좋은 일이 있습니다.
SiriusXM과 우리의, 저는 모르겠지만,
말씀드리고 싶은 것은,
CES에서 많은 팬이 좋아하는
그리고 Ashley Flowers의 CTA가 있습니다.
오늘 무대에 그들을 모신다는 것은 정말 놀라운
일입니다.
아시다시피, CES에서 C Space는 콘텐츠의 중심이며
트렌드를 탐구하고
우리가 제작하고 소비하는 엔터테인먼트를 변화시키는 광고 문화입니다.
그래서 두 명의 선구자를 환영하게 되어 기쁩니다.
오디오 엔터테인먼트에서
미디어를 발전시키고 수백만
명의 사람들이 좋아하는
목소리, 스토리, 음악에 도달하도록 돕습니다.
Jennifer Witz는 북미
최고의 오디오 엔터테인먼트 회사 중
하나인 SiriusXM의 CEO입니다.
Jennifer는
SiriusXM에서 20년 이상
일하면서 엔터테인먼트 산업이
변화하는 가운데 선두에 서서 회사의
디지털 혁신을 주도하고, 콘텐츠
제공을 확대하고, 스트리밍 및 차량
내 기술을 발전시키고, 광고 사업의 성장을 지원했습니다.
그녀는 엔터테인먼트, 뉴스, 음악,
스포츠, 토크 라디오에서 강력하고
다양한 최고 목소리의 슬레이트를
구축하려는 전략적 비전과 헌신으로 유명합니다.
오늘 그녀와 함께 Ashley
Flowers가 합류할 예정입니다.
그녀의 목소리는 인기 있는
팟캐스트 "Crime Junkie"에서 알아볼 수 있습니다.
하지만 Ashley는 그 이상입니다.
그녀는 CEO, 창립자, 범죄
신고자이며 피해자를 위한 열정적인 옹호자입니다.
오늘은 정말 즐거운 시간을 보내실 겁니다.
Jennifer와 Ashley는 위성 라디오에서
스트리밍, 팟캐스트에 이르기까지 오디오
엔터테인먼트의 진화와 미래에 대해 깊이 파고들 것입니다.
그들은 기술이 미디어 소비에 미치는 영향,
예술과 과학이 어떻게 결합되어 청취자를
감동시키는지, 오늘날 오디오 제작자가 직면한
가장 큰 과제와 기회에 대해 알아볼 것입니다.
그러니 더 이상 미루지 말고
Jennifer Witz와
Ashley Flowers를 환영해 주세요.
<v ->정말 감사합니다.</v>
<v ->감사합니다.</v>
<v ->안녕하세요, 여러분.</v>
C Space에 온 건 처음이고, 사실
5년 만에 CES에 다시 온 건 처음입니다.
그리고 여러분 모두와 함께하게 되어 정말 기쁩니다.
SiriusXM의 비전은 오디오의
미래를 형성하는 것입니다.
누구나 손쉽게 목소리에 접속할 수 있는 곳,
스토리와 그들이 어디에 있든 좋아하는 음악을 제공합니다.
지난 20년 동안 우리는
위성과 스트리밍을 통한
우주와 자동차의 혁신을
통해 오디오 혁명의 토대가
된 것을 자랑스럽게 생각합니다.
하지만 우리가 듣는 방식과
이를 강화하는 기술이
극적으로 바뀌었지만, 우리가
듣는 이유는 변함없이 동일합니다.
그리고 우리는 오디오로 즐거움을 얻고
정보를 얻고 감동을 받고 깨달음을 얻습니다.
그리고 무엇보다도 우리가 연결되어 있다고 느끼는 데 도움이 됩니다.
오디오의 지속적인 힘은 그 능력에 집중되어 있습니다.
사람들을 하나로 모으고, 마음과 생각을 바꾸는 것.
그것은 본질적으로 개인적인 매체이지만,
생성적 AI와 거리 바로 건너편에 있는
Sphere와 같은 몰입형 장소에서
혁신이 이루어지면서 우리는 오디오
역사와 미래에 있어서 중요한 순간에 있습니다.
그리고 이 모든 것에 대해 논의하기에 가장 적합한
사람은 전국의 여성 팟캐스터 1위, New York
Times 베스트셀러 작가이자 Audiochuck의
CEO 겸 설립자인 Ashley Flowers입니다.
<v ->감사합니다.</v>
<v ->그러니 만약 당신이 진정한 범죄 팬이라면,</v> 그리고
저는 여러분 중 많은 분들이 거기에 있다는 것을 알고 있습니다.
Ashley의 팟캐스트 "Crime Junkie"와
Audiochuck 네트워크 전체를 알고 좋아하실 겁니다.
Ashley는 2021년부터
SiriusXM 가족의 자랑스러운
일원이었고, 우리는 그녀의 사업 성장을 지원했습니다.
그리고 그녀의 이야기는 오늘 다루기에 좋은데,
오디오 기술의 진화가 실제로 무엇을 가능하게
했는지에 대한 환상적인 예이기 때문입니다.
그리고 그녀는 우리가 앞으로 무엇을 할지
살펴볼 때 도움이 될 독특한 관점을 가지고 있습니다.
그럼 시작해 볼까요.
좋아요, Ashley, 우리는 약간의
토론과 앞뒤로 이야기할 것 같습니다.
궁금한 점이 있을 거라는 건
알지만, 제가 여러분께 드리고 싶은
첫 번째 질문은 오디오 분야에
진출하게 된 경위와 이유, 특히
진화하는 기술 환경이 오디오 분야에
어떤 역할을 했는지에 대해 듣고 싶습니다.
그리고 청중과의 연결을 만드는
측면에서 그것이 여러분에게 어떤
영향을 미쳤는지에 대해 조금 이야기해 보세요.
<v ->그래, 오디오는 내가 항상 좋아했던 거야.</v>
내가 어렸을 때 말이야,
저는 옛날에 부모님의
미니밴에 타고 아이들을 위한
라디오 쇼를 들으러 갔었습니다.
저는 팟캐스팅이 주류가 되기 훨씬
전부터 오디오북에 빠져들었습니다.
사실, 제가 좋아하는
것이었지만, 팟캐스팅이 제가
들어갈 수 있는 유일한 공간이었습니다.
저는 방송계 출신이 아니었습니다.
저는 인디애나 출신의 평범한 소녀였습니다.
그리고 우리가 시작했을 때, 팟캐스팅의 아름다움은
여전히 아름다운데, 누구나 할 수 있다는 것입니다.
그리고 제가 필요로 했던 것은, 기술에 대해 이야기할
때, 제가 필요로 했던 것은 RSS 피드뿐이었습니다.
그래서 우리가 처음 시작했을 때는 그것이 정말 그대로였습니다.
그리고 RSS 피드는 그렇게 많이
바뀌지 않았지만, 제 생각에 정말 바뀐
것은 비즈니스 측면에서의 기술,
다운로드가 무엇인지, 스트림이
무엇인지, 어떻게 전달하고, 어떻게
광고를 삽입하고, 어떻게 광고를 전달하는지 측정하는 방식입니다.
그리고 제가 팟캐스팅을 시작한 지 7년 동안 이런
변화가 일어난 방식은 믿을 수 없을 정도였습니다.
23년 10월에 팟캐스팅을 했던 모든 사람처럼
Apple이 다운로드 측정 방식을 완전히
바꾸었을 때, 많은 사람의 사업이 바뀌었습니다.
하지만 저는 우리가 완전히 새로운
공간이었기 때문에 흥분된다고 생각합니다.
모두가 서부 개척 시대라고
말하지만, 여전히 약간 그렇습니다.
그리고 우리가 더
정확해질수록 더 잘 알아낼 수 있다고 생각합니다.
저는 그것이 창작자에게 더 좋다고 생각합니다.
청취자에게 더 좋다고 생각합니다.
우리는 우리의 청중이 누구인지 정말로 알고 있습니다.
광고주에게도 더 좋다고 생각합니다.
그들은 무엇이 전달되고 있는지, 광고가
누구에게 도달하는지 정말로 알고 있습니다.
그래서 저는 우리가 끝났다고 생각하지 않습니다.
끊임없이
진화하고 있지만, 실제로는
창의적인 측면이 아니라 기술이
진화에서 엄청난 역할을 한 사업 측면입니다.
그리고 당신은 어떻게 시작했는지
물었고, 당신은 왜 그렇게 오래 머물렀습니까?
제 말은, 당신은
SiriusXM에서 거의 20년을 일해왔죠, 맞죠?
<v ->조금 더 길어요, 그렇죠.</v> <v
->무엇이 당신에게 영감을 주나요?</v>
다른 모든 매체보다 오디오에 대해 무엇을 좋아하시나요?
<v ->그래요, 저는 항상 두
가지 유형의 사람들이 있다고
생각했어요.</v> 긴 하루를
보낸 후 집에 돌아와서 비디오에
끌리고, TV를 켜거나 원하는
기기를 켜는 사람들과 오디오에 끌리는 사람들이요.
음악 컬렉션이나 좋아하는
팟캐스트나 라디오가 될 수도
있고, 예를 들어 차에 타서
무언가를 듣는 것과 같은 것일 수도 있죠.
그리고 저는 항상 오디오에 열정적이었어요.
집에 돌아오거나 지하철을 타고 출근할
때 가장 먼저 하고 싶은 일이었어요.
그리고 그냥, 저는
오디오를 좋아하고,
무언가를 듣고 있을 때
느끼는 몰입감을 정말 좋아해요.
하지만 한 걸음 물러서서 생각해보면
오디오는 과학, 친밀감, 그리고 오디오가
제공하는 연결성 면에서 매우 독특하다고 생각해요.
특히 과학과 뇌가 소리를
처리하는 방식은 기분이나
기억, 호흡이나 심박수 등
모든 것에 영향을 미칠 수 있습니다.
기억에 엄청난 영향을 미칩니다.
그리고 자동차에서 라디오를 듣던 기억처럼,
여러분 중 누구에게나,
오랫동안 듣지 못했던 노래를
들으면, 바로 과거의 그
순간으로 돌아갈 수 있을 거라고 생각해요.
그리고 저는 그것이 정말 강력하다고 생각해요.
다른 많은 미디어에서는 그런 걸 볼 수 없을 거예요.
그리고 오디오의 친밀함이 거기에 영향을 미친다고 생각해요, 그렇죠?
오디오는 다른 많은 미디어가 갈 수 없는 곳으로 갈 수 있어요.
차나 조깅할 때
이어폰을 꽂는 것처럼요.
<v ->사람들이 가끔 저와 함께 목욕을 해요.</v>
<v ->그렇죠. 그래서 저는 그것이
연결을 만들어낸다고 생각합니다.</v>
비디오나 다른 미디어로는 얻을 수 없는 것입니다.
그리고 저는
팬데믹 동안과 같은 사실에는 무언가가 있다고 생각합니다.
우리는 종종 Sirius에서 진행자들이
사람들이 찾던 끊임없는 동반자라는 말을 들었습니다.
그 당시에는 거의 사회적 대리인이 있었습니다.
사람들과 직접 만날 수 없었을 때 말입니다.
그래서 과학, 친밀감, 연결,
저는 이 모든 것이 팬덤을 움직이는 원동력이라고 생각합니다.
그리고 Swifties이든
아니면 범죄 중독자일 수도 있죠.
<v -> AI가 움직이는 방식에도
뭔가 있다고 생각해요.</v> 각자
개인 영화를 좋아할 수 있을 것
같지만, 상상력을 발휘할 수 있게 해주죠.
그리고 제작자가 모든
커스터마이징을 하지 않고도
원하는 대로 정확하게 상상할
수 있다는 점이 훌륭하다고 생각해요.
정말 흥미롭죠.
그러니까 지금까지 운전석에 앉아
있지 않았더라도 일선에 서 계셨잖아요.
산업이 변화함에 따라
지난 20년 동안 가장 놀랐거나 가장 예상치
못했던 일은 무엇이었나요?
특히 작년에 변화 속도가
빨라진 것과 같은 경우요.
<v ->그게 다예요, 맞죠?</v>
지난 20년 동안 혁신의 속도는 정말
빠르게 진행되었고, 그것은 실제로 두
가지 주요 영역에 걸쳐 있습니다.
변화한 것은 우리가 듣는
방식이고, 당신은 이것에 대해
조금 언급했고, 사람들이
오디오를 만드는 방식과 우리가
듣는 방식의 기술도 흥미로웠습니다.
지난 20년 동안, 예를 들어
비닐이나 카세트를 사용한
음악이든, 옛날에는 CD와
MP3가 있었고 지금은 물론 스트리밍이 있습니다.
그리고 그것이 음악을 정말 글로벌하게 만들었습니다.
그리고 그 기술은 오디오북과 팟캐스트의
성장을 촉진했고, 여러분은 이 모든
오디오를 휴대전화로 주머니에 넣을 수 있습니다.
20년 전만 해도 상상하기 어렵습니다.
그리고 우리 모두 집에 연결된
기기를 가지고 있고, 물론
하드웨어의 품질도 극적으로 향상되었습니다.
그래서 여러분이 집 스피커 시스템이나
자동차 시스템, 또는 다시 말해서
Sphere와 같은 몰입형 장소와
같은 측면에서 오디오가 전달되는
방식의 진화를 보는 것은 정말 놀라운 일입니다.
그리고 크리에이터의 경우, 여러분이
말했듯이 음악이든 팟캐스트든 쇼든,
제작, 마케팅, 배포가 훨씬 쉬워졌습니다.
그리고 그것은 크리에이터가 청중을
구축할 수 있는 많은 기회를 제공합니다.
그리고 다시 한번, 우리가 이 모든 혁신이 일어나고 있는
동안 왜 귀를 기울이는지가 흥미로운 점이라고 생각합니다.
우리가 오디오를 어떻게 만들고 전달하는지에 대한 종류,
우리가 듣는 이유는 여전히 근본적으로 동일하지 않나요?
오디오의 특별한 점은
연결과 과학, 친밀감입니다.
그래서 지금 나와 있는
콘텐츠의 폭이 너무 넓어서
가장 큰 과제는 발견이라고 생각합니다.
공감되는 것을 찾는 것이죠.
이렇게 많은 크리에이터가 배포할
기회를 얻는 건 환상적이지만,
실제로 우리가 좋아하는 것을 어떻게 찾을 수 있을까요?
그리고 알고리즘과 물론 Pandora와
같은 것들이 있다고 생각합니다.
우리는 음악 검색을 위한 훌륭한 알고리즘을 가지고 있습니다
우리가 계속해서 완벽하게 만들고 있는 것입니다.
하지만 SiriusXM에 대해 정말 특별한 점은
우리가 가진 진행자와 프로그래머입니다.
그들은 정말로 자신의 분야의 전문가입니다.
그리고 그들은 자신이 하는 일을 사랑합니다.
그들은 장르를 사랑합니다.
또는 그들이 집중하는 관심사의 범주를
그리고 그것은 콘텐츠에 나타납니다.
그래서 청취자들이
우리 진행자들과 진짜로 관계를 맺은 것이라고 생각합니다.
그리고 그것은 Sirius XM에서 우리가 누구인지에 있어서 정말 큰 부분입니다.
인간이 이 콘텐츠를 만들고
큐레이션하여 청중에게 전달하도록 하는 것입니다.
그리고 여러분과 같은 제작자는 더
광범위한 SiriusXM 팟캐스트
네트워크를 활용하여 청중을 구축하고
팬층을 구축하고 궁극적으로 브랜드를 구축할 수 있었습니다.
<v -> 그리고 서로에게서 배우는 것은 훌륭했습니다.</v>
<v -> 이제 여러분에게 질문이
있습니다.</v> 2024년 선거가 일종의
팟캐스트의 해라는 말을 모두 들었을 겁니다. 맞죠?
그리고 더 많은 것을 보는 것은 놀라운 일이었습니다.
그리고 더 많은 사람들이 팟캐스트를 선호하게 되었습니다.
그 결과 전 세계적으로.
그리고 저는 우리가
팟캐스터의 진정한 힘을 실제로 보기 시작했다고 생각합니다.
그래서 저는 당신이
당신의 게임에서 정상에 있을 때 미치는 영향력이 엄청나다고 생각합니다.
그리고 저는 그것에 대해 몇 가지 질문을 하고 싶었습니다.
왜냐하면 당신이 팟캐스팅에 대해 생각할 때,
당신은 그것이나 오디오에 대해 일반적으로 무엇이
청중과의 이러한 연결을 실제로 촉진한다고 생각합니까?
<v -> 저는 그것의 핵심이 친밀감이라고 생각합니다.</v>
그리고 저는 우리가 너무나 많은 것에
압도당하는 세상에 살고 있다는 것을 말하고자 합니다.
헤드라인,
클릭베이트, 빠른 영상, 그리고
일주일에 몇 시간씩, 매주, 매년
같은 사람과 시간을 보낼 수 있는 매체는 거의 없습니다.
그리고 저와 다른 팟캐스터들이
팟캐스팅에서 구축한 것은 관계입니다.
그리고 영향력이 있고 청중이 있는
사람과의 관계는 매우 다르다고 생각합니다.
친구와 대화하는 방식입니다.
그리고 당신은 그들의 의견을 신뢰합니다.
당신이 말했듯이, 우리는 사람들의 대리 친구가
되었고 그들은 우리가 성장하고 변화하고 마음을
바꾸고 새로운 것을 배우는 것을 지켜보았습니다.
그리고 우리는 거의 함께 그것을 했습니다.
제가 항상 팟캐스트에 대해
말하는 것은 그것이 우리가
이것을 방송하는 것뿐만 아니라
우리를 아는 것처럼 느끼는
청취자로부터 피드백을 받는
최초의 양방향 매체 중 하나라고 생각한다는 것입니다.
그래서 그들은 우리가 일관되게,
매일매일, 매주매주, 매년 하는 것을
지켜보았기 때문에 우리를 신뢰한다고 생각합니다.
그리고 그것은 한 번의 게시물이나
30초짜리 비디오로는 구축할 수
없는 관계를 구축한다고 생각합니다.
<v -> 그리고 개인적으로
팟캐스트나 업계 전체에서 큰
변화를 느낀 순간이 있었습니까?
<v -> 사람들이 팟캐스트가
무엇인지 묻지 않았을 때였던 것 같습니다.
사람들이 우리의 영향력이나 우리가 가져오는
가치를 알지 못하는 경우가 너무 많았습니다.
그것은 단지 모든 사람의 부업 취미였습니다.
그래서 사람들이 정말로 인식하기
시작했을 때, 저는 그 변화가 '21,
'22년에 일어났다고 생각합니다.
적어도 우리에게는 더 이상 팟캐스트가 아니었습니다.
사람들이 팟캐스트의 힘과
영향력을 정말로 이해하기 시작한 때라고 생각합니다.
<v ->놀랍습니다. 기술이 15년
동안 존재했기 때문입니다.</v> 맞죠?
하지만 당신이 말했듯이
청중 확대 측면에서 실제로
전면에 등장한 것은 지난
4~5년 동안이라고 생각합니다.
그래서 당신은 엄청난 청중과
브랜드, 영향력을 가지고 있기
때문에, 특히 실제 범죄에 대한
스토리텔링과 관련하여 당신이 맡은
책임에 대해 어떻게 생각하십니까?
그리고 피해자나 잘못 유죄 판결을
받은 사람을 옹호하는 일이든 브랜드
파트너를 선택하는 일이든, 청중이
당신을 신뢰한다는 점을 감안할 때
청중에 대한 그 책임에 대해 어떻게 생각하십니까?
<v ->저는 항상 영향력 있는 사람이 되고 싶지 않다고 말합니다.</v>
저는 영향력을 갖고 싶습니다.
그리고 저는 당신이 그렇게 하는 방식이
진정성을 통해서입니다.
그래서 제가 정말 조심했던 것은
절대 잃지 않으려고 했던 것은 제가
제 말을 듣고, 다시 한 번,
하루 30초가 아니라 일주일 몇 시간을 기꺼이 내어주는 사람들을 정말 존경한다는 것입니다.
그리고 저는 그들에게 보여주는 것이
우리가 만든 모든 에피소드를
2018년 아기 때부터 지금까지 다 가지고 있는 것처럼 보여야 한다고 생각합니다.
그리고 우리가 어떻게 성장했는지,
실수를 했을 때,
그들로부터 배웠을 때, 마음을 바꾸었을 때,
새로운 것에 열려 있는 세상을 만들고 싶고, 마음을 열고,
생각을 열어줄 새로운 아이디어를 만들고 싶어요.
그리고 저는 제게 있어서 책임의 상당 부분이 제
자신을 내세우는 것이고, 제가 하고 싶지 않은
일을 사람들에게 하라고 요구하지 않는 것입니다.
그리고 그게 제가 콘텐츠에 대해 느끼는 것입니다.
다시 말하지만, 콘텐츠에 대해 생각할
때, 저는 사람들이 열린 마음을 갖고,
마음을 열고, 마음을 바꾸고, 새로운
것을 배우려고 하는 의지를 갖기를 바랍니다.
그리고 그들이 나에게 그렇게 해줄 의향이 있다면,
그들은 또한 나를 깊이 신뢰한다
내가 가장 좋아하는 화장지가 무엇인지 말해주면.
그리고 저는 그것을 가볍게 여기지 않습니다.
그리고 저는 당신이 한 분야에서라도
진정성을 잃기 시작하면
모든 것에 영향을 미칩니다.
그래서 광고주에 대해 이야기할 때,
저는 우리가 하는 일과 우리가 누구와 협력하는지에 대해 매우 엄격합니다.
왜냐하면 그것이 거짓이 되는 순간,
제가 말하는 모든 것,
저는 그들이 그것을 같은 방식으로 보기를 바라지 않기 때문입니다.
<v -> 네, 당신은 당신이</v>
모든 면에서 그런 신뢰를 가지고 있는지 확인해야 합니다.
<v -> 정확히 그렇습니다.</v>
<v ->그래서 오디오 분야에서 가장 큰 변화 중 하나는</v>
더 많은 비디오와 더 많은 소셜을 통합하는 것입니다.
그리고 크리에이터로서, 당신은 비디오만을 위한
비디오를 믿지 않는다고 이전에 말씀하신 것 같습니다.
그리고 저는 그것에 동의하는 경향이 있습니다.
비디오, 소셜, 다른
플랫폼에 대한 당신의 관점에
대해 조금 이야기해 주시겠습니까?
어떻게 활용하시나요? <v -> 네, 제가 팟캐스트를 만들었을
때, 말씀드렸듯이,</v> 오디오를 염두에 두고 만들었습니다.
저는 그저 이야기하기 위해 말하는 게 아니었습니다.
사람들이 사물을 상상하고 거기에 자신을
넣는 방식에 대해 생각했고, 그것이 반드시
비디오로 일대일로 변환되는 것은 아니었습니다.
그리고 많은 사람들이 저에게 "그냥
당신을 보고 싶어서, 스튜디오에 있는
동안 카메라를 켜면 돼요"라고 말했습니다.
그냥 당신을 보고 싶어서요. 정말 쉬울 거예요.
그리고 당신이 무언가가 정말 쉽다고 말하는 순간,
저는 아마 제가 해야 할 일이 아닐 거라고 생각합니다.
그래서 비디오에 대해 생각할
때, 현재 제작 중인
콘텐츠에 대해 생각할 때,
저는 사람들에게 듣는 것과
같은 경험을 제공하고 싶습니다.
이는 많은 시간이 걸렸습니다.
그리고 우리는 "Crime Junkie"의
비디오 에피소드를 내놓기 시작했습니다.
저는 사람들에게서 많은 시간을 들여서, 당신에게 어떤
느낌인지, 어떻게 상상하는지, 어떤 것인지 들었습니다.
그리고 그들 모두가 말했습니다.
"저는 당신과 같은 소파에 앉아 있고, 우리는
모두 마치 이야기를 들려주는 것 같고,
우리는 거실에 있고, 우리는 그 경험을
생생하게 전달하고 싶었습니다."
제가 비디오를 잘못 만들면 오디오에서 한
모든 것을 망칠 수 있다고 생각했기 때문입니다.
하지만 YouTube, TikTok,
Instagram 등 짧은 형식의 모든
소셜로 확장할 수 있는 기회가 있다고 생각합니다.
사람들이 거기에서 무엇에 반응할까요?
하지만 그런 것에 대한 구체적인
콘텐츠를 만들어야 한다고 생각합니다.
<v ->그래서 부가적이에요.</v>
<v ->그렇죠, 그냥 없애는 게
아니에요.</v> 사람들을 네트워크,
영역으로 끌어들이는 방법이죠.
여기서 그들이 좋아하는 것을 만들고
"안녕하세요, 저희를 몰랐지만 여기로 오세요.
다른 게 있어요."라고 말함으로써요.
그리고 그것이 적절하게
활용하는 방법이라고 생각합니다.
그리고 당신은 오디오에서도, 특히
자동차에서도 이름을 떨쳤습니다.
새로운 환경에 대해 어떻게 생각하세요?
소비의 변화에 어떻게 대처하고 있나요?
<v ->그래요, 그래서 우리는 트렌드를
쫓는 것보다는 강점에 집중하고 있어요.</v>
그래서 당신이 비디오에 대해
이야기한 방식이 어떤지 생각해 보세요.
우리는 이제까지 오디오를 먼저 사용했고,
우리에게 의미가 있는 곳에서는 비디오를 사용할 것입니다.
하지만 오디오, 그리고 다시
말하지만, 팟캐스팅에서 이야기했듯이
오디오에서 비디오로 많은 변화가 있었습니다.
오디오로의 많은 변화도 있었죠, 맞죠?
그리고 그것은 특히 신문 기사든
오디오북이든 인쇄물일 수 있죠, 맞죠?
그래서 오디오로의 이러한 변화가
오디오를 먼저 사용해야 하는지에
대한 생각에서 중요하다고 생각합니다.
그리고 자동차에 초점을 맞춘다는 점을 감안할 때,
그리고 우리는 오늘 그것을 두 배로 늘릴 것입니다
그것이 정말 우리의 강점이기 때문이죠.
자동차에서는 오디오가 가장 중요합니다.
그리고 그것은 앞으로 여러 해 동안 사실일 것입니다.
저는 우리가 가까운 미래에 자율주행차를 타고
비디오를 볼 것이라고 생각하지 않습니다.
그리고 자동차는 오디오를 위한 완벽한 장소이며, 다시 말해서
운전하는 동안
동행 관계를 형성하고
주변을 돌아다닐 수 있습니다.
그리고 저는
자동차에 있는 우리의 존재가
그 경험을 나타내는 것이라고 생각합니다. 맞죠?
예를 들어 라디오는
자동차에서 귀의 약 75%를 차지합니다.
그리고 그것은 AM, FM, SiriusXM에 걸쳐 있습니다.
SiriusXM은 자동차에서 이러한 프리미엄
위치를 차지했고, 우리는 실제로 그 분야에서
선두 주자였으며, 자동차에서 귀의 점유율
측면에서 다른 모든 스트리밍 제공업체보다 더 컸습니다.
그리고 그것은 우리의 가치 제안을
확립하는 데 중요하고 중요했습니다.
그리고 저는 자동차가 디지털 광고 지원
미디어 측면에서 광고에 대해 이야기한
것처럼, 자동차가 실제로 최후의 국경이라고 생각합니다.
특히 자동차에서
우리가 가진 강점으로 인해 우리에게 기회가 있습니다.
자동차 내에서 다른 광고 지원 기회를 제공합니다.
AM FM보다 훨씬 더 집중적인 방식으로 가능합니다.
하지만 우리는 계속할 거야
의미가 있는 인접 지역으로 확장합니다.
핵심 사업을 지원합니다.
물론 스트리밍에서도 가능할 수 있습니다.
우리는 스트리밍이 실제로 어떻게
강화되는지에 대해 많이 이야기했습니다.
우리의 핵심 가치 제안.
우리는 테슬라 모델 전반에 걸쳐 360L을 출시했습니다.
이는 고객이 우리 서비스를 소비하는 방식입니다.
차량 밖에서.
그리고 기술로서,
이는 우리의 도달 범위를 확대하는 데 도움이 됩니다.
더욱 개인화된 서비스를 지원합니다.
우리는 발견을 어떻게 향상시킬
수 있는지에 대해 이야기했습니다.
그리고 스트리밍은 그러한 기회를 많이 제공합니다.
양방향적 성격을 고려하면.
그리고 저는 또한 기회도 있다고 생각합니다.
콘텐츠에 대한 보다 많은 제어를 제공하기 위해
정말로 원하는 것을 찾아 맞춤화하세요.
그리고 우리는 팟캐스팅에도 투자했어요
우리가 팟캐스트 네트워크를 늘린 것처럼 여러분도 알다시피요
SiriusXM에서 우리가 가진 것.
그리고 그것은 우리에게 정말로 허용됩니다
우리가 가지고 있는 모든 광고 능력을 활용하기 위해
그리고 Pandora를 넘어 팟캐스팅으로 확장합니다.
광고주가 폭넓은 범위를 확보할 수 있도록 하세요.
매체 전반에 걸쳐 그 범위가 확대되었습니다.
그리고 우리는 오픈 팟캐스트
생태계를 매우 지지해 왔습니다.
우리가 "Crime Junkie"에서 한 것처럼
그리고 나머지 네트워크,
모든 플랫폼에서 사용할 수 있는지 확인합니다.
물론 청취자들에게 어필하는 부분이죠
그리고 광고주들도 마찬가지다
그들이 광범위한 영향력을 행사할
수 있도록 하기 위해서입니다.
하지만 우리는 당신과 함께
일하는 방법도 찾았다고 생각합니다.
"Crime Junkie" 라디오 채널을 만들려면
이는 SiriusXM 청중에게 매우 잘 맞습니다.
SiriusXM에서 제공하는 독점
콘텐츠를 더욱 향상시킵니다.
그리고 우리는 비디오와 소셜에 대해 조금 이야기했습니다.
그리고 저는 우리에게 비디오가 필요하다고 생각합니다.
우리도 그것이 필요하다고 생각합니다
경험을 더욱 풍부하게 만들어줍니다.
그래서 우리는 SiriusXM에서 긴
형식의 독점 영상을 제공할 것입니다.
주로 앱에서
고객은 자동차보다 비디오를 소비할 가능성이 더 높습니다.
그래서 예를 들어 하워드 스턴의 경우와 같이,
앱에서 긴 형식의 비디오를
제공하는 것이 매우 인기가 많습니다.
하지만 나는 그것이 중요하다고 생각한다.
마케팅에 관해 이야기했듯이요, 맞죠?
비디오에 짧은 형식의 클립을 넣고 싶습니까?
소셜에 배포.
우리는 확장할 수 있는 기회가 있다고 생각합니다.
소셜에서 판매할 광고주 관계
오디오 및 비디오를 생성하려면
360도 스폰서십 기회의 일종.
그리고 저는 우리에게 또 다른 기회가 있다고 생각합니다.
간식으로 먹을 수 있는 양식을 만드는 방법을 살펴보세요
SiriusXM 내부의 콘텐츠도 마찬가지입니다.
내 생각엔 변화를 잘 활용해야 해
청취자와 비디오에서 짧은 형식의 콘텐츠를 향해
하지만 이는 SiriusXM에 적합한 방식입니다.
<v ->물론입니다.</v>
<v ->좋아요. AI에 대해 이야기해 보죠.</v>
그래서 AI로 인해 많은 변화가 생겼어요
그리고 음성 복제도 있고,
생성형 AI 팟캐스트가 있어요
현장에 물이 넘치기 시작했습니다.
창작자로서 당신의 관점은 무엇입니까?
그리고 오디오 분야의 선두주자
그리고 당신은 AI가 어디에 들어맞는다고 생각합니까?
귀하의 경험을 향상시키는 것일까요,
아니면 귀하와 경쟁하는 것일까요?
<v ->그래, 복제 같은 거라면,</v>
저는 그들을 항상 경계하게 두고 싶어요.
나는 분기에 한 번 정도 나를
아프게 하는 유아를 두고 있습니다.
그냥 하고 싶어서 그러는 게 아니야.
하지만 저는 우리에게는 그렇다고 생각합니다.
내가 절대 하지 않겠다고 다짐한 것처럼요.
그래서 저는 우리 목소리에 AI를 사용하지 않습니다.
우리의 모든 광고, 우리의 모든 스크립트,
창작 과정과 같이
너희들이 하는 방식과 아주 비슷해
우리도 인간의 경험을 소중히 여깁니다.
저는 그것이 현재 우리의 경쟁 우위라고 생각합니다.
우리가 점점 더 많이 가고 있어요
AI 팟캐스트와 그런 것들을 모두 받게 되어서
나는 점점 더 많은 사람들이
진정한 연결을 갈망하게 될 것입니다
그리고 인간적인 감촉과 느낌을 원해요.
하지만 우리는 AI를 정말 흥미로운
방식으로 사용하고 있다고 생각합니다.
당연히 우리의 IT와 보안 분야와 비슷하죠.
하지만 우리가 최근에 시작한 것은
AI를 어떻게 사용할 것인가입니다.
청취자에게 최고의 경험을
제공하기 위해 어떻게 도와드릴까요?
그래서 저는 언제나 청취자
경험에 많은 초점을 맞춰왔습니다.
나는 많은 사람들에게 이렇게 말합니다.
내 회사에 처음 채용한 사람
팬 참여 담당자가 되어 확인했습니다.
모든 이메일이 읽혀지고 있어요.
DM에 대한 답변이 들어오고 있습니다.
그리고 우리가 한 일은 일종의 통합이었습니다.
이 모든 것, 모든 피드백, 모든 댓글,
DM과 이메일을 Zendesk에서
받아 한곳에서 관리할 수 있습니다.
그리고 저희 팀 전체가 거기서 응답합니다.
그리고 우리는 그들에게 대응하기
위해 AI를 사용하지도 않습니다.
우리는 인간 간의 상호작용을 원해요.
하지만 우리는 최근에 AI를 사용하기 시작했습니다.
수천, 수만 개의 메시지를 집계하려면
한 에피소드를 본 후 얻게 되는 댓글이 무엇이든 말입니다.
그리고 우리는 이렇게 말합니다.
이 에피소드에 대해 무슨 말을 했나요?
그 감정은 어땠어요?
긍정적이었나요, 부정적이었나요, 중립적이었나요?
그들은 무엇을 좋아했나요?
그들이 말하는 이 요소들은 무엇입니까?
그래서 우리는 콘텐츠에 대한 피드백
루프를 실제로 만들 수 있습니다.
<v ->핵심 주제를 추출합니다.</v>
<v ->그래, 그들은 무엇에 반응하는 거지,</v>
긍정적으로든 부정적으로든,
우리는 어떻게 하나요? 왜냐하면 그것은
우리가 할 수 있도록 해주기 때문입니다.
팬 참여 경험이 조금 더 빨라졌습니다.
우리가 무엇을 만들 것인지에 영향을 미치려고요.
하지만 우리는 AI의 영향을 받지 않습니다.
우리는 AI를 활용해 청중의 영향을 받게 합니다.
다시 말해서 내가 말했던 그 원이 바로 이거예요.
피드백 루프를 만들고
그 양방향 관계,
제 생각엔 정말 중요한 것 같아요.
<v ->그렇죠, 그렇죠.</v>
저는 그것이 우리에게도 매우 중요하다고 생각합니다.
그리고 우리는 그것을 다음과 같이 봅니다.
경험을 향상시키다
경험을 제공합니다.
따라서 AI와 생성 AI는 엄청나게 강력할 수 있습니다.
적절하게 사용하면,
갈 기회가 있을 때
그 어떤 종류의 기믹적인 예를 넘어서
최근에 여러 번 들었던 것 같아요.
그리고 그 진정한 약속을 깊이 있게 살펴보겠습니다.
그리고 저는 SiriusXM에
많은 예가 있다고 생각합니다.
AI의 선구자이든,
그것은 머신 러닝이었습니다
그리고 음악 발견을 위한 판도라 알고리즘
그리고 음악 게놈 프로젝트.
그리고 오늘, 나는 우리를 위해 생각한다.
우리는 AI를 계속 활용할 수
있는 방법을 모색하고 있습니다.
사업을 지원하기 위해
그리고 당신이 말한 것과 비슷한 방식으로,
그것을 어떻게 사용하여 문제를 해결합니까?
이 발견 문제에는 맞는 말인가요?
그리고 청취자들을 위한 방법을 실제로 찾으세요
자신이 정말 좋아하는 콘텐츠를 파헤쳐보는 거죠.
그러면 새로운 고객을 유치할 수도 있을 겁니다.
이러한 다른 마케팅 채널을 사용하여 서비스로 전환
그리고 정말로 기회를 찾는 것
적합한 콘텐츠를 제공하는 적합한 고객과 연결됩니다.
또한, 우리의 청취자 기반을 위해서,
플랫폼에 있는 콘텐츠의 폭이 넓기 때문에
AI를 사용할 수 있을 만큼 광범위합니다.
더 나은 추천을 제공하기 위해
당신이 좋아할 수 있는 다른 것들에 대해서
당신이 듣고 있는 것에 따라,
우리는 귀하의 청취 경험을 하루 중
시간대에 맞춰 맞춤화할 수 있습니다.
또는 당신이 어디에 있을지에 대한 위치.
그리고 저는 그 모든 것들이 도움이 된다고 생각합니다.
이 필요성은 콘텐츠와 실제로 연결되어야 합니다.
그게 당신에게 정말 중요한 거군요.
하지만, 그리고 보세요, 우리는
합성 음성을 가지고 있습니다
너가 조금 이야기했지,
오늘은 그걸 안 쓰잖아,
하지만 나는 기회가 있다고 생각한다
광고를 만드는 광고주를 위해
AI를 활용하기 위해 소규모 광고주를 유치하기 위해
합성 음성으로 광고를 만들려면
다양한 청중에게 맞게 조정하기 위해
그리고 AI를 사용하여 캠페인을 확장할 수 있습니다.
꼭 관련이 있지는 않을 것 같아
또는 직접 판매 담당자를 참여시키는 것이 적절함
그러한 노력으로.
그래서 제 생각엔 기회가 많이 있을 것 같아요
더 효율적이 되기 위해
AI를 활용해 보다 개인화된 경험을 제공합니다.
하지만 우리가 매우 동의한다고 말하고 싶습니다.
내 생각엔 당신이 이 증가를 보는 것 같아요
기술과 AI를 콘텐츠 제작에 활용
그리고 우리는 인간이 콘텐츠를
만드는 데 더욱 주력하고 있습니다.
우리가 정말 근본적으로 믿는 것처럼
사람들은 차이점을 알 수 있어요.
그리고 그것은 연결의 기초일 뿐입니다.
오디오가 제공합니다.
<v ->동의합니다.</v>
<v ->그러니 오디오 환경을 돌아보면</v>
그리고 시작하는 것에 대해 생각해보세요. 그게 언제였나요?
실제로 언제부터 시작했나요?
<v ->2017년 12월.</v>
<v ->사실 그렇게 오래전 일은 아닙니다.</v>
<v ->저는 팟캐스트 시대는 개 시대와 비슷하다고 생각합니다.</v>
<v ->하지만 당신이 창조해 낸 것이 얼마나 놀라운지</v>
정말로 그 시기에요.
하지만 당신이 생각하는 가장 큰 과제는 무엇입니까?
오늘날 창작자들이 직면한 기회는 무엇일까요?
<v ->이미 우리가 다루었던 내용입니다.</v>
지금 가장 큰 과제는 발견 가능성이라고 생각합니다.
2017년에는 도전이었던 것 같아요.
그리고 팟캐스트가 점점 더 많아지고 있는 것처럼
그것은 일종의 공간으로 왔습니다
네트워크로 더욱 통합되고,
독립 창작자들에게는 점점 더 어려워지고 있습니다
발견되고, 연결을 형성하는 것입니다.
그래서 저는 발견 가능성이 중요하다고 생각합니다.
내 생각에 그들이 갖게 될 독특한 이점은 다음과 같습니다.
그리고 내가 모두에게 말하는 건
아직도 뭔가가 남아 있다는 거야
공간에서 누락되었습니다.
새로운 것, 신선한 것을 창조하는 것이죠.
그래서 우리가 "Crime Junkie"를 시작했을 때,
우리가 포맷한 방식대로 포맷된 쇼는 없었어
누군가가 이야기를 들려주는 곳
그리고 당신은 정말 앉아 있는 공동 진행자가 있습니다
청취자를 대신하여.
요즘은 그런 쇼가 정말 많아요.
그래서 나는 항상 사람들에게 이렇게 말합니다.
그냥 물건을 만드는 것이 아닙니다
너가 좋아하는 것을 듣는다,
독특함을 표현할 수 있는 기회가 정말 많아요.
그리고 우리가 AI에 대해 계속 이야기하면서,
독특성과 인간적 요소
앞으로도 계속 이점이 될 거야
새로 들어오는 사람에게는 정말 좋다고 생각해요.
<v ->물론이죠. 동의합니다.</v>
<v ->앞으로는 도전과 기회가 기다리고 있습니다.</v>
오늘은 무엇이 당신에게 영감을
주나요? 그럼 메시지는 무엇인가요?
우리는 조금 시간이 부족해요.
하지만 당신이 원하는 메시지는 무엇입니까?
청중에게 무엇을 남기고 싶은가?
마치 앞을 바라보는 것과 같이,
어떤 혁신이 일어나고 있나요?
당신을 흥분시키는 것은 무엇인가,
어떤 기술이 당신을 흥분시키는가,
특히 오디오 내에서, 어디로 가고 있는 걸까요?
제가 운전석에 앉았다고 했잖아요. 말해보세요.
<v ->글쎄요, 우리가 이야기했던 것처럼 정말 고무적이었어요.</v>
이 모든 창작자들을 지원하는 기술을 보려면,
음악가든 팟캐스터든,
새로운 청중을 찾도록 해준다
그리고 정말로 자신의 꿈을 추구합니다.
제 생각엔 정말 고무적이죠?
그건 정말 불가능했어요
스트리밍이 나오기 전에는 그랬던 것 같아요.
그리고 AI가 이를 지원하는
경우가 점차 늘어나고 있습니다.
하지만 제 생각에는 제 직업에서 가장 재밌는 부분은
모든 위대한 재능을 보는 것뿐이야
우리 사무실과 스튜디오를 통해 전달됩니다.
새로운 밴드이든, 새로운 쇼이든, 새로운 팟캐스트이든,
저는 새로운 오디오를 발견하는 걸
좋아하고 그것에 푹 빠져 있습니다.
그래서 다시 말해서, 사람들이
복도로 들어오는 것을 보는 것,
그건 누구나 할 수 있는 일이 아니죠.
그것을 확장할 수 있는 방법을
찾을 수 있었으면 좋겠습니다.
<v ->귀하의 사무실은 가장 멋진 사무실입니다.</v>
<v ->정말 재밌어요, 많은 사람들이 길을 건너요</v>
로비에는 결코 함께 어울릴 수
없을 것 같은 것들이 있습니다.
그러니 그런 것을 가질 수 있다는 건 정말 특별한 일이죠.
그리고 그것이 바로 우리가
실제로 가져오고자 하는 것입니다.
청취자에게 전달하는 방식과 큐레이션 방식에 따라 다릅니다.
그리고 저는 외로움이라는 전염병이 만연하다고 생각합니다.
저는 오디오가 그런 데에서 정말
특별한 역할을 한다고 생각해요.
그리고 저는 이것이 이기적으로 느껴지기를 바라지 않습니다.
저는 정말로 당신이 말한 것과 같다고 믿습니다.
여러분은 청취자와 놀라운 연결을 형성합니다.
그것은 스토리를 전달하는
방법이며, 그것은 매우 기본적입니다.
SiriusXM에서 매일 하는 일
스토리텔러를 데려올 수 있는 기회를 찾는 것입니다.
아티스트와 음악가들을 우리 청취자 기반으로 초대합니다.
그리고 그것은 정말 고무적이에요
매일 그 일에 참여할 수 있어서 행복해요.
그리고 우리는 계속해서 기술을 활용할 겁니다.
내 말은, 어떤 면에서 우리는 우리
자신에 대해 생각한다는 것입니다.
일종의 AI 반대론자로서,
우리는 인간 창조에 집중하고 싶다
그리고 콘텐츠의 큐레이션.
하지만 기술의 역할은 확실히 있습니다.
우리가 이야기한 것처럼
고객에게 오디오를 전달하는 방법
그리고 우리에게 있어서 그것은 자동차에서
스트리밍을 활용하는 것을 의미합니다.
위성에 대한 보완으로
더욱 개인화된 경험을 제공하기 위해.
나는 실제 수요가 있다고 생각한다
시간 이동과 함께 라이브 선형 콘텐츠를 위한
그리고 주문형.
그리고 우리는 그 둘을 함께 가져올 수 있습니다
360L 청취 경험을 통해
그리고 AI와 같은 것들로 인해
이제 그 어느 때보다 더 쉬워졌습니다.
차량 내부와 외부에서 발견이 가능하도록 합니다.
그리고 제 생각에 정말 흥미로운 것 중 하나는
당신과 같은 뛰어난 재능을 가진
사람들과 함께 일하는 것입니다
그리고 기회가 있어요
당신에게 더 큰 플랫폼을 제공하기를 바랍니다
그리고 얻을 수 있는 기회가 있습니다
SiriusXM 관객 앞에서
그리고 다양한 오디오 형식을
사용하는 충성스러운 구독자 여러분
우리 서비스에 적합한 내용입니다.
그리고 저는 그것이 정말 놀라운 기회라고 생각합니다.
SiriusXM의 일원이 되려면
그리고 회사에서 즐거운 시간을 보내고 있어요.
우리는 더 많은 것을 가져올 것입니다.
그리고 당신과 나는 아마도
이에 동의할 수 있을 것 같아요.
오디오의 일부가 되는 것은 매혹적인 시대입니다.
오디오의 미래는 매우 밝습니다.
<v ->고맙습니다.</v> <v ->고맙습니다.</v>
오늘 당신의 시간을 위해.
모두들 고맙습니다. <v ->모두들 고맙습니다.</v>