다들 오셔서 감사합니다.
CES에서 Quantum Means Business 부분에 오셔서 감사합니다.
우리는 여기에 와서 정말로 기쁩니다, 특히 많은 친숙한 얼굴과 친구들이 함께하고 있다는 사실에 흥분하고 있습니다.
이것은 양자 산업에게 중요한 단계로, CES에 나와서 우리가 어디에 있는지를 상위 관점에서 제시하는 것입니다.
제 이름은 조지 토마스이고, 오늘 여기서 우리의 상황을 약간 소개하고 여러분들을 환영하는 것이 기쁩니다.
그래서 오늘 세션에는 세 부분이 있습니다.
첫 번째는 'Quantum is Here'라고 불립니다.
우리는 양자 컴퓨팅에 집중할 것입니다.
그러나 시작하기 전에, 우리 모두가 같은 입장에서 이야기하려면, 양자가 무엇인지에 대한 상황을 약간 설명하고 싶었습니다.
제 이름은 조지 토마스입니다, 이미 말했다시피, 저는 Connected DMV의 대표이자 CEO이며, 우리는 Quantum World Congress를 주최하고 있습니다, 이것은 세계 곳곳에서 양자 분야의 리더들이 모이는 연례 행사입니다.
그래서 산업 자체와 "양자"라는 용어를 사용할 때의 시장은, 기본적으로 양자역학으로, 이것은 이제 우리가 과학을 이용해 공학과 애플리케이션을 만들어, 우리가 살아가는 세상에서 중요한 변화를 가져오는 전체 산업을 만들어내는 아래원자 물리학입니다.
양자의 약속은, 모든 의도와 목적을 위해서, 인터넷이 나타났을 때만큼, 그것보다 더 깊은 영향을 미칠 것입니다.
1995년 이전부터 2005년까지를 기억하는 사람들에게, 그것은 우리가 하고 있는 거의 모든 것과 우리가 상호작용하는 방식에 있어서 큰 변화였습니다.
이것은 우리의 일생에서 일어날 수 있는 또 다른 그러한 단계적 변화입니다.
그래서 순수한 시장 관점에서, 아래 원자 수준의 물리학이 여러 도메인의 전문성으로 발전했는데, 첫 번째는 모두가 들어본 양자 컴퓨팅입니다.
또 다른 영역들도 있습니다, 나중에 그것에 대해 약간 이야기 해볼 것입니다.
전체 시장 관점에서, 대략적인 추정치는 많은 변동이 있지만, 어떤 것을 계산하냐에 따라 다르지만, 약 1730억 달러입니다, 이것은 McKinsey의 보고서이며, 양자 감지, 통신, 그리고 다른 것들에 의해 그것이 어떻게 나눠지는지 볼 수 있습니다.
그러나 슬라이드에서 주목해야 할 또 다른 두 가지 숫자가 있습니다. 양자 컴퓨팅 만으로도 경제적 영향은 2040년까지 1조에서 2조 달러로 예상됩니다.
재능에 관해서는 이미 수많은 사람들이...
그래서 이것은 실험실에서의 과학이 아니라, 여기에 있고, 재능이 개발되고, 경제적 영향이 살펴보고 있다는 것입니다.
그래서 이것은 빠르게 움직이고, 빠르게 발전하는 시장 공간입니다.
또 다른 주요 요소 중 하나는 $40 billion입니다.
전세계의 중앙 및 연방 정부로부터의 공개적으로 사용 가능한 정보는 이것이 전세계적인 현상임을 보여줍니다.
투자에 상당한 양이 있습니다.

다음과 같이 중국이 이끌어 가며 대략 150억, 그리고 미국이 대략 40억을 주도하고 있습니다.
하지만 모든 사람이 참여하고 있습니다.
그리고 이는 중앙정부에서 공개적으로 이용 가능한 정보입니다.
이와 같은 범위를 벗어난 곳에 더 많은 돈이 투입되고 있습니다.
이 두 개의 슬라이드의 목적은 이것이 현 시점에 이루어지고 있고, 많은 돈과 전문지식이 이 모습을 어떻게 발전시킬지에 크게 투자되고 있다는 사실을 전달하는 것이었습니다.
그리고 이것은 정말로 회사들, 국가들 사이의 경쟁으로, 이것이 어떤 가능성을 지닐지 추구하는 것입니다.
그래서 한 단계 뒤로 돌아가보면, 양자란 산업적 관점에서 의미하는 것을 분할하는 네 가지나 다섯 가지 방법이 있습니다.
우리는 그것을 다섯 가지로 표현하도록 선택했습니다.
컴퓨팅 세그먼트가 있고, 이는 쉽게 말해 컴퓨터입니다.
두 번째는 재료로서, 다른 스핀과 서브원자 수준에서의 다른 자기성질로 우리가 생각하고 개발할 수 있는 새로운 재료의 종류를 만듭니다.
센서들은 우리가 물리적 세계에서 보게 되는 것을 측정하는 다양한 방법과 같이, 양자 센싱이라는 전체 세그먼트가 있습니다.
그리고 어쩌면, 양자 센싱은 세로운 자산들을 가지고 양자 컴퓨팅보다도 더 앞선 상태일 수 있습니다.
그래서 오늘 세 번째 세션이 양자 센싱 회사들의 패널과 함께 그들이 무엇을 했고 어디로 나아갈지에 대해 이야기하게 됩니다.
그래서 이것들은 우리가 나눈 다섯 가지입니다.
그리고 양자 암호화는 두 가지 측면이 있습니다. 양자 컴퓨터의 등장을 보고 기존의 컴퓨터와 자산들을 어떻게 보호하는지, 그리고 순수 양자 재산이 돌아온다면 그것이 무엇을 의미하는지 입니다.
그래서 이 두 가지 측면에는 시장이 있습니다, 그리고 그것에 대한 시장은 지금 이미 엄청나게 많습니다. 
NIST는 최근에 기존의 컴퓨터를 보호하기 위한 보호 알고리즘 세트를 발표했습니다.
진정한 양자 컴퓨팅이 등장하기 전에, 우리가 어떻게 그것을 수행할 것인지를 둘러싸고 전체 산업이 형성되고 있습니다.
그래서 이것은 단지 순수한 감도측면에서의 양자만이 아니라, 그것을 가능케 하기 위해 찾아와야 하는 변화입니다.
그래서 사업들, 산업들, 응용 프로그램들, 장비들이 전체를 보는 것으로 양자 세계라고 부르는 곳에서 만들어지고 있습니다.
따라서 두 가지에 대해 매우 빠르게 이야기하겠습니다.
양자 컴퓨팅에 대해 알아가보면, Fractal이 만든 이것은 컴퓨팅에서 가능한 활용 예에 대해 아주 상세히 알려줄 것입니다.
그것은 또한 암호화와 통신에 대해서도 다룹니다.
슬라이드를 읽지는 않겠습니다.
하지만 이것들이 어디에 적용될 수 있는지에 대한 충분한 자료가 있습니다.
그리고 다음 것은 센싱이 관련된 것이며, 우리가 이제 무엇을 할지 결정할 수 있는 몇 가지 장소와 산업, 그리고 주요한 것들입니다.
몇 가지를 언급하겠습니다, 여기에는 중력계가 포함되어 있어, 지하 구조를 측정하는 데 사용됩니다.
그

다음의 내용을 한국어로 번역합니다:

우리가 오늘 가진 것보다 훨씬 더 높은 충실도를 갖게 될 것입니다.
우리는 완전히 새로운 인프라 보호와 위험 완화 산업을 만들 수 있습니다.
지진과 같은 재난을 예방하는 방법을 이해하는 완전히 새로운 메커니즘을 가질 수 있을 것입니다. 이는 오늘날 우리가 가능한 것보다 훨씬 더 할 수 있게 됩니다.
따라서 이것이 양자가 영향을 미칠 산업의 형태와 이를 가능하게 하는 요소에 대한 감각을 제공할 것입니다.
그런데 이 모든 것이 진행되는 동안, 대략 3년전인 2022년에, 우리는 세계 각지의 리더들을 워싱턴 DC에 모아 이것이 무엇을 의미하는지, 우리가 어떻게 협력할 수 있는지, 어떤 메커니즘을 사용하여 진보를 이끌어낼 수 있는지에 대해 이야기하기로 결정했습니다.
이에 대한 가장 좋은 예는 전기 자동차 입니다.
첫 번째 전기 자동차는 1897년에 런던에 배치된 택시였고, 이는 hummingbird 택시 서비스로 알려져 있습니다.
이는 약 6년 동안 지속되었구요.
그리고 이것이 사업을 접은 이유는 전기 자동차 때문이 아니라, 1920년까지 고무가 발명되지 않아서 바퀴가 계속 고장났기 때문입니다. 
그래서 우리는 예전 서비스가 2000년대에 런던으로 돌아오기 전에 100년이 넘는 시간을 소비했습니다. 
그래서 기술은 상승과 하락, 중단과 시작이 뒤섞인 채 진행됩니다. 
그래서 우리는 커뮤니티로서 함께 나아가야 합니다.
양자 세계 회의는 우리에게 이런 기회를 제공했습니다. 올해는 대략 29개국에서 천 명의 리더들이 모여 다양한 발전에 대해 이야기했습니다.
그 중 큰 발전 중 하나는, 보잉이 2026년에 첫 번째 양자 위성을 공중에 띄울 것이라는 계획을 발표했다는 것입니다.
그래서 그것이 배경입니다.
그래서 오늘의 계획은 기본적으로 세 가지, 첫 번째로 컴퓨트에 대해, 두 번째로 산업 참여 방법에 대해, 세 번째로는 Quantum is Now, 주로 기기와 센서에 중점을 두었습니다.
저희 후원자들이 없었다면 우리는 여기에 있지 못했을 것이고, 저는 정말로 저희 후원자들에게 감사하고 싶습니다.
IONQ, 마이크로소프트, 그리고 Quantinuum, CES에 와서 이런 토의와 대화를 할 수 있게 해주신 후원자 여러분께 감사의 말씀을 드립니다.
여러분들 모두가 함께하고 그들이 말할 내용을 들을 수 있게 해주셔서 정말로 기쁩니다.
그래서 감사합니다, 후원자 여러분.
그러면 제 친한 친구인 재클린 태임을 초대하겠습니다.
재클린은 Playground Global이라는 놀라운 벤처 캐피털 회사의 운영 파트너로, 그들은 양자 분야에 투자를 많이 했습니다.
그리고 재클린이 패널을 소개할 차례입니다. 
감사합니다, 재크, 그리고 CES와

오늘 아침 우리와 함께한 모든 분들께,
오늘 아침 일정이 앞당겨져 있지만, 방금 조지가 소개한 바와 같이 매우 중요하고 요즘 많은 관심을 받고 있는 이 주제에 대해 아주 자세하고 흥미진진하게 이야기해보고자 합니다.
우선 오늘 여기 모인 저희 패널 멤버들을 간단히 소개하고, 제 입장에서 몇 가지 개요를 설명하려 합니다.
그런 다음 조지가 언급한 여러 주제에 대해 다양한 의견을 나누는 풍성한 토론을 진행할 예정입니다.
제 바로 왼쪽에 있는 사람은 IBM 양자 부문의 부사장이자 비즈니스 개발을 이끌고 있는 조 브로즈입니다.
마가렛 아라카와, IONQ의 최고 마케팅 책임자도 함께 합니다.
마이크로소프트의 성장과 전략 기술 최고 책임자인 존 니키도 계십니다.
그리고 클탄티넘의 최고 상업 책임자인 나쉬 팔라니스와미도 오셨습니다.
모두 여기에 참여해 주셔서 감사합니다.
그리고, 아, 네, 감사합니다.
그럼, 그동안 얘기해온 이 네 분은 각각의 회사에서 아주 중요한 역할을 하고 계신 분들인데, 이들이 여기에 있어서 이 주제에 대해 이야기해 주시는 것은 이 기술의 중요성과 우리가 어디에 위치하고 있는지, 그리고 이 비즈니스 주기에서 어디에 위치하고 있는지를 나타내는 다른 신호나 지표일 것입니다.
이것들에 대해 오늘 상세히 이야기해 볼 것입니다.
나의 짧은 입장을 이야기해 보면, 동료들이 이야기하는 것과는 조금 다를 수 있는데, 이것은 제 배경 때문입니다.
여러분이 알다시피, 저는 Playground Global이라는 초기 단계 딥테크 벤처 캐피탈 회사의 파트너입니다.
저는 실제로 우리의 글로벌 정부 연습을 건설하고 있습니다.
그래서 저는 투자 측면에 있지 않습니다.
Playground는 대략 1년 전에, 아마 좀 더 일찍, 이런 중요한 신흥 기술 주변에서의 정부와 산업 교차점과 민간 자본 교차점은 올바른 관계와 교육&이해 요소를 얻는 것이 얼마나 중요한지 과소평가할 수 없다는 것을 깨달았습니다.
저의 일은 내부적으로도 외부적으로도 이런 기술의 시장 위치에 대해 정부 관계자들에게 교육하는 것이 대부분입니다.
그리고 반대로, 우리의 포트폴리오 회사와 산업 파트너, 그리고 LP들에게 정부가 어디에 있는지 그 신호가 무엇을 의미하는지를 이해시켜 주는 것입니다. 
저는 정보 커뮤니티와 국방부에서 경력을 쌓았고, 마지막으로 전체 시간적으로 역할을 수행했던 것은 국방부의 AI센터를 이끈 것이었습니다.
그리고 왜 저가 양자에 관심을 가지게 되었는지에 대한 이유는, 하드웨어인 양자 컴퓨팅 하드웨어 회사인 SiQuantum이라는 우리의 포트폴리오 회사 중 하나로 시작했는데, 이는 양자 기술 분야에서 정부가 얼마나 뒤떨어져 있었는지 보았기 때문입니다.
이는 AI 분야에서도 보았고,

그러다가 저는 양자 기술 측면에 대해 배우기 시작했습니다.
그래서 제 시각은 사실, 지금까지 비즈니스 측면에서 접근해본 적이 없습니다.
그리고 이제, 제가 보게 되는 것은 그것의 위협 측면뿐만 아니라, 
어떻게 자랐는지를 보게 되는 것이죠. 하지만 많은 시장 전반에 걸쳐 믿을 수 없는 수익 기회를 개방하는 세계를 보고 대화하는 방식을 근본적으로 변화시키는 데에 놀랄만한 기회 측면도 보게 됩니다 (웃음). 이것이 바로 우리가 오늘 이야기할 것인데요.
그래서 저는 우리의 토론에 들어가기 전에 세 가지 포인트를 제시하겠습니다.
귀하의 정보를 위해 공개적으로 발표한 바에 따르면, 적어도 두 대의 유틸리티 규모 양자 컴퓨터가 2028년까지 운영될 예정이며, 적어도 그것을 발표한 회사 하나를 알고 있습니다.
그 컴퓨터들은 최근에 발표된 구글의 윌로우 하드웨어의 10,000배 크기가 될 것입니다.
양자 알고리즘, 오늘 우리가 많이 이야기할 것입니다, 하드웨어 개선보다 1,000배 빠르게 개선되고 있습니다.
그리고 양자 자연의 성질에 대한 중요한 질문에 대답할 수 있는 GPU는 결코 없을 것입니다.
이것이 우리가 모든 것을 해제해야 하는 이유입니다, 바로 양자 기술이 필요한 이유입니다.
그래서 제가 질문으로 시작하려고 합니다, 존, 당신에게.
그리고 그 질문은, 이번 주 모두에게 궁금증일 것이라 확신합니다, 양자 컴퓨팅이 아직 수십 년 떨어져 있다는 널리 퍼진 믿음이 있는데, 마이크로소프트의 양자 기술 투자는 이러한 인식에 어떻게 도전하나요, 그리고 기업들이 실제로 ROI를 볼 때에 대한 기대치를 어떻게 관리하고 있나요?
그런데, 우리는 그것이 몇 년, 아니면 수십 년인 것을 믿고 있습니다.
우리는 오늘날 신뢰할 수 있는 양자 컴퓨팅 시대에 있습니다.
우리는 오류를 감지하고, 오류를 수정하고, 계산하는 것을 실현했습니다.
그리고 그것은 우리 여러 명에게 정말 큰 이정표였죠, 이 양자 시스템으로부터 답변과 데이터를 생성하고 계산할 수 있다는 것을 말이죠.
당신은 정보 커뮤니티에 대해 많이 언급했는데, 여기 미국에는 DARPA라는 기관이 있는데, 그들은 연구 프로젝트를 수행하고, GPS, 인터넷, 음성 전사 등은 모두 DARPA에서 기원을 두고 있습니다.
그리고 DARPA는 우리 중 많은 사람들과 함께 2033년 이전에 슈퍼컴퓨터 유틸리티 규모 양자 컴퓨팅을 만드는데 자금을 지원하고 함께 일했습니다. 그것은 8년 후에 있습니다.
우리와 많은 다른 사람들은 그 목표를 달성하기 위해 잘 진행 중입니다.
그래서 마이크로소프트에서 투자하는 것을 보면, 우리는 두 가지 매우 중요한 일을 하고 있습니다.
첫째, 우리는 Quantinuum과 IONQ 및 기타 파트너들의 능력에 매우 투자하고 있습니다. 이렇게하여 강인한 생태계, 필요한 기술, 다양한 유형의 양자 컴퓨터를 가질 수 있는 옵션과 기능을 확보할 수 있습니다.
몇 달 전 우리는 다른 파트너인 Atom Computing와 함께 발표했습니다. 이번 달력년에, 우리는 세계에서 가장 강력한 양자 컴퓨터를 고객들에게 전달하며 이에 따라 분석을 돕는 도구 세트를 함께 제공할 것입니다.

많은 종류의 문제에 대한 분석, 발견, 해결입니다.
"올해라는 말을 했어요,"라고 존이 말했어요.
맞아요, 이 달력연도 말이에요.
아, 알겠습니다.
그렇습니다.
그리고에도 불구하고, 우리도 우리 자신의 제1당사자 양자 컴퓨터를 추구하고 있습니다.
이런 여정에 우리는 15년 이상, 거의 20년 가까이 있었습니다.
그리고 우리는 이 양자 컴퓨터가 한정적인 대답, 자연을 모델링하는 능력을 절대적으로 갖게 될 것이라고 믿습니다. 그래서 우리가 여기에 있는 이유입니다. 다른 패널리스트들로부터 오늘 해결책들이 있음을 듣게 될 겁니다.
그리고, 더 많은 사항을 배우게 되고, Quantum World Congress가 계속되면서, 그리고 우리 모두가 아마 9월에 DC에서 당신을 만나게 될 것이라는 것을 봄에 따라, 당신이 더 많은 것을 보게 될 겁니다.
당신의 질문의 마지막 부분은 ROI 기대치를 어떻게 관리하는가에 대한 것이었습니다.
그리고 이것은 정말로 고객들과 얘기할 때 장래에 일어날 이점이 있다는 것을 인지하는 것이 중요합니다. 고급 분석이 있었던 것처럼, GenAI가 있었던 것처럼.
양자 컴퓨터는 회사, 사업, 지역, 정부를 위한 그런 이점을 가져다 줄 것입니다.
그래서 지금부터 그 여정을 시작하면서 어떤 것이 의미하는지 이해하고, 어떤 것에 집중해야 하는지, George가 보여준 그 영역들 중 어느 것이 나에게 가장 중요한지 그리고 어디로 가야 하는지, 그리고 어떻게 오늘날 그 능력을 갖는 방법에 대해 핸즈온 활동을 하는 것이 중요합니다. 왜냐하면 우리는 다음 Jacqueline이 말했듯이 1~2년 내에 그 능력을 모두 이용할 수 있는 준비를 하게 될 것이기 때문입니다. 그리고 그 후에 그들은 기하 급수적으로 성장할 것입니다.
그래서 그것은 우리가 고객의 기대를 어떻게 관리하는지에 대한 대답보다는 개요 입니다. 그들이 고급 분석을 활용하여 상당히 잘한 사람들이 있고, 그리고 GenAI이후에 있었던 것처럼 이해하게 해줍니다.
그리고 양자 컴퓨팅 혁명은 그들이 오늘 준비해야 할 다음 것입니다.
그리고 마가렛, 이 질문의 시간선 측면에 대한 시각을 갖고 있나요?
네, 제 생각에는 양자는 지금입니다, 양자는 지금입니다. 그것이 트랙의 제목입니다.
저는 이를, 조지가 언급했듯이, 이미 이 산업에 투자된 400억에서 500억 도러로 생각합니다.
이 전체 패널에서, 우리는 수익과 고객 그리고 전략이 있는 실제 회사들을 가지고 있습니다.
그래서 특히 저희에게 있어서, 저희 전략은 "성능 벤치마크를 충족시키자" 우리 모두가 그것을 충족시키고 있습니다.
"규모 벤치마크를 달성하자" 우리 모두가 그것을 달성하고 있습니다.
그리고 마침내 QI에 대해서는, 우리는 데이터 센터에 준비된 양자 컴퓨터를 만드는 데 중점을 두고 있습니다. 왜냐하면 세계 곳곳에 많은 데이터 센터들이 있음을 알고 있고, CPU, GPU, 그리고 QPU의 협업적인 영향이 있을 것임을 알고 있기 때문입니다.
그리고 우리는 이 양자 컴퓨터가 이 데이터 센터에 올 수 있도록 해야 합니다.
전략이 있는가요?
우리는 전략을 가지고 있습니다.
고객이 있는가요?
알아요. 우리는 공기군과 함께 일하고 있습니다. 우리는 현대와 함께 일하고 있습니다. 우리는 에어버스와 일하고 있습니다.
우리의 고객들이 우리 모두에게 실제로 접근하고, 그들의 가장 큰 문제를 해결하는 데 도움이 필요한 중점을 맞추고 있습니다.
그리고 셋째로는, 'cau

우리 모두가 사업가이므로, 누군가 수익을 창출하고 있나요?
IONQ 및 여기에 있는 우리 회사들은 사업체에요.
IONQ는 매년 수익을 두 배로 늘리고 있어요.
그래서 이것들이 양자가 여기 있는지에 대한 중요한 측면이에요.
사업가들이 사용하는 이런 종류의 표시들이 바로 양자가 여기에 있고, 우리가 지금 그것을 위해 작업하고 있음을 평가하는 데 사용해야 할 것들이에요.
감사합니다.
조, 저는 실제로 당신에게 다른 종류의 신화에 대해 질문하려고 합니다, 그것은 바로 양자가 완전히 고전 컴퓨팅을 대체할 것이라는 것입니다. 
두 시스템이 공존할 것이라는 관점을 공유해 주실 수 있나요?
물론이죠.
감사합니다.
저는 이 질문을 IBM의 입장에서 다룰게요, 그리고 조금의 배경을 설명하겠습니다.
우리는 확고하게 양자 유틸리티의 시대에 놓여 있으며, 양자 우위가 가까운 시일 내에 도래할 것이라고 확신하고 있습니다, 이것은 패널리스트들이 논의한 것에요.
우리는 로드맵을 따릅니다.
우리는 2019년에 로드맵을 게시하고, 지난 5년 동안 모든 마일스톤을 시간 내에나 시간보다 앞서서 달성했습니다.
해당 로드맵은 '29년에 수정 없는 10,000큐빗 기계와 '33년에 100,000 큐빗 기계가 필드에 도입될 것을 요구합니다.
우리는 그 길을 따라 모든 마일스톤을 달성할 것으로 예상하며, 이것은 위대한 능력을 가진 기계를 제공합니다.
바로 그 배경을 설정하겠습니다.
우리는 2016년에 IBM에서 클라우드로 진입했습니다.
그 이후로, 우리 시스템을 사용하기 위해 등록하고 사용한 사용자가 600,000명이고, 우리 시스템에서 3조 개의 양자 회로를 실행하였습니다.
우리는 70개 이상의 양자 컴퓨터를 배포했습니다.
우리 양자 네트워크에는 250개의 기관, 회사, 대학, 연구소, 국립 연구소가 있습니다.
이것은 실제로, 이들 기계를 사용하여 과학적 능력의 경계를 확장하고 있는, 대단히 많은 사람들이 있는 것을 보여줍니다.
양자 유틸리티와 양자 우위를 정확하게 의미하는 것을 말하겠습니다.
유틸리티는 양자 회로가 양자 기계에서 실행될 수 있으며, 그 기능은 무차별적인 고전 시뮬레이션에서 실행할 수 있는 회로 보다 똑같거나 더 낫다는 것입니다.
우위는 곧 출현할 양자 컴퓨트 능력이 모든 고전적인 방법을 능가할 것이라는 것에 대한 것입니다.
그래서 우리가 오늘 있는 곳은, 우리가 무차별적인 시뮬레이션 방법을 능가할 수 있는 양자 회로에요.
'23년 6월의 우리 논문은 유틸리티를 보여주었고, 그 이후에 고전적으로 시뮬레이션할 수 없는 깊은 회로에서 100큐빗 이상의 숫자를 사용하는 50, 60개의 논문이 발표되었습니다.
좋습니다.
대단히 감사합니다.
그리고 사과 드립니다, 저는 모든 사람의 얼굴을 볼 수 없습니다.
그래서 반응이 있으시다면, 말씀해 주세요.
하지만 그 동안, Nash, Quantinuum은 하드웨어와 소프트웨어의 교차점에서 운영하고 있습니다.
그리고 고객들과 양자의 변혁적인 잠재력에 대해 대화할 때 이중 초점을 어떻게 단순화하고 있나요?
물론이죠, 감사합니다.
그리고 그래, 모두가 저를 볼 수 있기를 바랍니다.
여기 모서리에 있어요.
저는 5'7"입니다, 아마 그것보다 높을 수 있을 거예요. 
Y

그래서, 제 배경에 대해 말하자면, 1988년부터 가속 컴퓨팅 영역에서 진행해 왔죠, 알죠? 
CPU 분야에 있어서 CPU를 GPU와 함께 더 나은 것으로 만드는 데 있어서 제가 역할을 해 왔어요. 그리고 소프트웨어와 알고리즘은 완벽한 해법의 주요 한 요소이죠, 그렇죠? 
그래서 Quantinuum 입장에서, 이미 우리가 2029년까지 보편적이고 완전히 내결함성을 가진 컴퓨터를 개발할 것이라는 것을 발표했죠, 그렇죠? 
그래서 양자 컴퓨터를 만들기 위해서는 하셔야하는 특정한 일들이 있어요, 그렇죠? 
최고의 정밀도를 가지고 있어야 하며, 모든 연산도 처리해야 합니다. 그것은 보편적이어야 해요. 클리포드 게이트와 비 클리포드 게이트요, 그렇죠? 
그래서 하드웨어 쪽에서 일어나야 할 많은 일들이 있어요. 
소프트웨어 쪽에서는, 우리는 매우 다른 시각을 가지고 있습니다. 즉, 우리 시스템뿐만 아니라 다른 사람들의 시스템에서도 작동할 수 있도록 알고리즘과 필요한 모든 것을 개발해야 한다는 것입니다, 그렇죠? 
따라서 양자 산업의 상태는 우리가 열린 표준을 확보하려고 하는 상황이에요. 우리는 또한 오픈 소스 소프트웨어를 제공하고 있습니다.
예를 들어, 티켓이라는 것을 가져와서 다른 하드웨어에 대한 컴파일러를 개발할 수 있도록 산업에 줬어요, 그렇죠?
그래서 우리의 전략은 보편적이고 완전히 내결함성을 가진 컴퓨터를 구축하는 완전한 상위 방법론이라는 것이에요, 그렇죠? 
그것은 보편적이어야 합니다. 만약 CPU에서 오직 두 가지 명령만 실행할 수 있다면 그 CPU가 가지는 의미가 없겠죠, 그렇죠? 
모든 명령을 실행할 수 있어야만 완전한 소프트웨어를 실행할 수 있습니다, 그렇죠?
소프트웨어 측면에서는, 우리가 산업의 발전에 필요한 핵심 요소들이 오픈 소스가 되도록 할 것입니다.
우리가 BMW와 같은 고객들과 함께 작업하는 주요 알고리즘들이 사용될 것이므로, 이런 것들은 다른 시스템에서도 사용될 수 있겠죠, 그렇죠?
"헤이, 당신은 오직 Quantinuum 시스템에서만 사용할 수 있어"라고 말하는 특정 고객을 원하지 않습니다, 그렇죠?
모든 시스템에서 사용가능하게 하려고 합니다. 
따라서 열린 접근 방식은 양자 컴퓨팅에 아주 중요합니다. 
우리의 접근 방식은 전체 스택에 초점을 맞추고 모두가 쉽게 접근할 수 있도록 하는 것입니다, 그렇죠? 
다른 하드웨어 및 소프트웨어 공급업체들도 포함해서요, 그렇죠? 
따라서 다른 소프트웨어 공급업체들도 우리 시스템에서 실행할 수 있습니다. 
완벽합니다. 
네, 조, 말하십시오.
그래서 나시가 방금 말한 것에 이어서 짧은 말을 하자면, 양자 컴퓨팅이 어떤 방식으로든 고전 컴퓨팅을 대체하게 될 것이라는 오해나 잘못된 생각이 있어요.
그러나 그것은 사실이 아닙니다. 
양자 컴퓨팅은 고품질 고성능 컴퓨팅을 향상시킬 것입니다. 
가속기 또는 보조장치라고 볼 수 있습니다.
우리가 그 구조를 보는 방식은 우리가 양자 중심의 슈퍼 컴퓨팅이라고 부르는 것으로, 이것은 주어진 문제를 양자를 사용하는 자원과 고전적인 계산을 사용하는 자원으로 나누는 것을 뜻합니다. 
좋은 예시는 화학에서 찾을 수 있습니다.
여러분 모두가 고등학교 화학에서 bulk electrons, 즉 대량의 전자들이 계산될 수 있다는 것을 기억할 것입니다. 그들은 실제로 화학 반응에 관여하지 않습니다.

반응.
이것들은 고전적인 시스템에서 잘 근사화될 수 있다.
하지만 월상전자, 즉 높은 상관관계를 가지고 있으며 화학 반응에서 매우 활발한 전자들, 그러니까 그 문제의 일부는 양자 자원, 양자 처리 단위, CPU 및 QPU로 이관될 수 있으며, CPU 및 QPU는 서로와 반복적인 방식으로 협업할 수 있다. 
우리는 지난해에 출판한 논문에서, 모든 생명체의 단백질에 매우 필수적인 철 황화물을 모델 분자로 사용하여, 이런 종류의 계산이 고전 컴퓨팅과 양자 컴퓨팅을 결합한 혼합 아키텍처를 사용하여 매우 효과적으로 수행될 수 있다는 것을 보였다.
그래서 나는 사람들이 고전적인 고성능 컴퓨팅을 대체하는 것이 아니라 가속기, 부가물, 부가 기능, 그리고 그 가능성의 향상이 될 것이라는 것을 확실히 알고 있기를 바란다.
그렇죠, 그것에 대한 빠른 부가물이죠, 맞죠?
당신은 알고 있죠, 하이브리드 컴퓨팅, 가속 컴퓨팅, 이것은 CPU와 GPU, 그리고 이 양자 기술, 그리고 다른 무언가를 더한 것이 항상 될 것입니다.
다른 기술이 나타날 것입니다, 뉴로모픽이죠.
이것이 비전이죠, 맞죠?
여기서 조금의 유머를 가지고 있다고 생각하면 어떨까요?
나는 다른 사람들이 말하는 것을 들어본 것 같아요, "이것은 고성능 컴퓨팅 중심의 양자 컴퓨팅이라는 것이다. 다른 방향이 아니야." 그래서, 그냥, 네.
계속하세요.
그냥 말하려 했는데, 가능한 한 모든 사람에게 실질적으로 만들어 보기 위해, 나쉬와 Quantinuum 및 마이크로소프트가 협업하여 매우 중요한 화학 문제인 촉매 문제를 제시했습니다.
우리는 클래식 컴퓨팅, HPC 자원, 시스템을 구동하는 AI를 사용했고, 또한 어려운 부분을 양자 회로로 분해하여 Quantinuum의 기계에서 논리적 큐비트를 사용했습니다.
그 양자 회로는 우리가 AI 모델로 다시 피드백할 필요가 있는 데이터를 만들었으므로, 그것은 훈련 받을 수 있고, 그런 다음 이 촉매의 과학 문제를 올바르게 추정했고, 그것은 정확하게 추정했습니다.
따라서 Joe의 말에 따르면, 이것은 당신의 AI, HPC, 양자가 함께 일하는 것이며, 무작위 수를 만들거나 무언가에 대해 생각하기 위한 것이 아니라, 우리는 사실은 첫 번째로 지난해 종합적으로 증명된 과학 문제가 있다고 생각합니다. 맞습니다.
맞습니다.
네, 이것은 몇 가지 사항에 의해 가능하게 된 것 같습니다, 맞죠?
하나는 확실히 문제 탐지와 수정 공간에서 Microsoft가 한 핵심 작업이었고, 
다른 하나는 양자 시스템이 현장에서 높은 정확도를 제공한 것이었다, 그래서 이 과정을 완전히 진행하여 실제 해결책을 찾을 수 있었습니다.
그 작업에 대해 감사드립니다.
그리고 나는 산업계의 사람들에서 이것을 더 많이 볼 것이라고 생각합니다.
그리고 나는 John이 IBM의 예를 들었다고 생각합니다.
그리고 Margaret, 당신도 다른 예가 있을 것이라고 확신합니다.
네.
그는 매우 중요하다고 생각했던 것 중 하나로 돌아가기를 원하는데, 그것은